Продаж 1-но кімнатної квартири напівцокольне приміщення по вул. Медової Печери. Можливий варіант під офіс.	1
Продаж 3-ох кім квартири в новобудові по вул. Сумська. Квартира дворівнева. Квартира розташована на 10-му поверсі 10-ти поверхового будинку. Загальна площа 118 кв.м. Кімнати ізольовані. Індивідуальне опалення. Є кондиціонер. Два санвузла. Квартира продається з меблями та побутовою технікою. Зручна локація: Розташована у зручному районі з розвиненою інфраструктурою, неподалік від магазинів, ресторанів, парків та громадського транспорту.	3
Продаж 1-но кімнатної квартири в новобудові по вул. Величковського (Рясне 2). ЖК Західна Вежа. Квартира розташована на 11-му поверсі 11-ти поверхового будинку. Загальна площа 35 кв.м. Електричне опалення. Продається з меблями та побутовою технікою. Без Комісії.	1
Продаж 1-кім квартири по вул. Тернопільська. Цегляний чотириповерховий будинок. Централізоване опалення, колонка на підігрів води. В квартирі зроблений ремонт. Загальна площа 30.2 м2, житлова 16,8 м2. Балкон з кімнати. без сп Чудовий район для життя, поруч паркова зона, в пішій доступності є все необхідне для життя та зручний доїзд до центру міста. За детальнішою інформацією телефонуйте. БЕЗ С.	3
Продаж 2-кімнатної квартири в новобудові по вул. Стуса Ця квартира має все, що вам потрібно для комфортного життя. Індивідуальне опалення дозволить вам насолоджуватися оптимальною температурою у вашому оселі. Великий балкон стане вашим улюбленим місцем для відпочинку та насолоди панорамним видом на паркову зону. Планування квартири максимально функціональне. Вона має простору гардеробну кімнату, де ви зможете зберігати свої речі організовано та зручно. Роздільний санвузол забезпечить комфорт та зручність для вас та вашої сімї. Знаходячись на 3-му поверсі з 10-ти поверхового будинку, ви матимете достатньо приватності та прекрасний краєвид з вікон. А розташування в парковій зоні надасть вам можливість насолоджуватися природою та зеленими просторами навколо. Не упустіть цю унікальну можливість стати власником квартири своєї мрії в новобудові. Зателефонуйте нам прямо зараз, щоб отримати додаткову інформацію та організувати перегляд. Ваше ідеальне житло чекає саме на вас.	3
Продаж нової 2-кім квартири в ЖК Велика Британія по вул. Шевченка 31 Квартира на 11 поверсі з неймовірною панорамою, в пішій доступності до центру міста. Поруч з комплексом одна з найрозвиненіших локацій Львова, безліч магазинів, кафе, ТЦ, Сільпо та багато іншого. Поруч курсує багато громадського транспорту, у тому числі трамвай. Створено ОСББ Спальня з власною гардеробною кімнатою та лоджією з робочою зоною. Велика простора вітальня кімната. Кухня повністю укомплектована технікою BOSH, з обіднім столом та відпочинковою зоною на ще одній лоджії. Санвузол роздільний, з ванною, дзеркала з підсвітками все виконано якісно та гарно. Коридор також містить місця для схову речей. З панорамних вікон відкривається краєвид на місто. Квартира варта вашої уваги! За детальнішою інформацію звертайтеся.	1
Продаж дворівневої квартирі в центрі міста, вулиця Городоцька (ТЦ Магнус-Оперний) Район готель Astoria. Квартира складається з 5+ кімнат. З фасадним балконом з панорамою на місто. Гарний вид на сторону оперного театру та церкву Юра. Автономне опалення, ліфт, два санвузли, є парковка, світло не вимикали по графіку. Лічильник день-ніч. Звертайтесь.	3
Продаж 2-кім квартири з виглядом на Брюховицький ліс, 3км до ЦЕНТРУ вул. Кругла Квартира знаходиться на 8 поверсі, двостороння, південна та північна сторони, з двома лоджіями. В квартирі зроблено якісний ремонт! Якісні меблі, Якісна техніка, підігрів підлоги, трекове освітлення. З особливостей стереосистема вмонтована в стелю для чудової атмосфери! Локація Під Голоском, перевага локації в тому що по одну сторону у вас розвинена інфраструктура з громадським транспортом, магазини, супермаркети і все що тільки може бути інше. А по другу сторону у вас Брюховицький ліс, озеро стосика та паркова зона. За детальнішою інформацією дзвоніть.	1
НАЙНИЖЧА ЦІНА. Двокімнатна квартира в новобудові з ІНДИВІДУАЛЬНИМ газовим опаленням та гарним виглядом на Брюховицький ліс Квартира на 9 му-поверсі, не останній, має правильне планування з двома ізольованим кімнатами, є можливість перепланувати, простора зручний коридор. В квартирі два санвузли, є комора, великий балкон який можна засклити. Будинок має цегляні стіни та перестінки, на поверсі три квартири, сучасний ліфт який їде в ПІДЗЕМНИЙ ПАРКІНГ. На продаж є підземний паркінг за додаткову плату. Є дитячий та спортивний майданчики у дворі, будинок швидко заселяється, зданий у 2022 році. Вулиця Під Голоском це локація яка швидко розростається новобудовами, поруч проспект Чорновола, МакДональдс, спортзали, скрізь багато магазинів в пішій доступності. В самому будинку є приватний дитячий садочок. Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	3
Продаж 2-кім квартири з газовим опаленням в будинку з цегли по вул. Перфецького  Квартира знаходиться на 5 поверсі в 8-ми поверховому будинку, який зданий в експлуатацію більше року. Опалення індивідуальне в квартирі, встановлено двоконтурний котел, всюди де плитка підігрів підлоги.  В квартирі дві ізольовані спальні, суміжний санвузол, гардеробна з коридору, велика кухня вітальня та балкон. Укомплектована всією технікою BOSH та Samsung, є посудомийка, пральна, холодильник прихований, духова шафа, газова поверхня, телевізор та кондиціонер. Також в квартирі окрім гардеробу є ще багато шаф, що буде зручно для сімʼї.  Квартира готова до заселення, ніхто раніше не проживав! ТЕРМІНОВИЙ ПРОДАЖ! За детальнішою інформацією телефонуйте.	3
Продаж 2-кім квартири по вул. Торфяна в ЖК &quot;Паркові Вежі&quot; Поруч парк 700-річчя Львова та проспект Чорновола Є все необхідне для комфортного житла: індивідуальне опалення, підлогове опалення, кондиціонер, холодильник, посудомийна машинка, пральна машина, пилосос Karcher, мікрохвильова піч, телевізор, якісна прасувальна дошка, праска, духова шафа, варильна поверхня, вода Осмосу, душова кабіна, біде, якісний ортопедичний матрац, ортопедичні подушки, штори блекаут, якісна німецька сантехніка. Є балкон. Вигляд вікон на зелену зону, є величезний парк для дітей, спорту, відпочинку, тваринок. Відеоспостереження у всьому будинку + на поверсі. До Оперного театру( ЦЕНТР) 1, 7 км. Чудова транспортна розвязка у всі напрямки міста. Ідеальна під інвестицію. Телефонуйте за деталями.	3
Пропонуємо на продаж 3-кімнатну дворівневу квартиру в центрі Львова по вул. Таманська. Австрійський будинок.  На першому поверсі 1 велика вітальня кімната з двома фасадними вікнами і висотою 3.32, дитяча кімната, також з двома фасадними вікнами, кухня і санвузол і передпокій, а на другому поверсі 1 кімната і відпочинкова зона біля сходової частини висота 2.75 і санвузол.  Кімнати ізольовані, залізобетонне перекриття. Замінений дах. Ковані сходи на другий рівень квартири. Є в наявності куплені(запаковані міжкімнатні двері а також мармурові підвіконня теж запаковані, металопластикові вікна, нова проводка, автономне опалення(вивід під газовий котел в кухні, загільзовано. Ремонт: нульовий цикл. До квартири входить підвал 12 м2, Документи готові до продажу! Детально - є відео!  Телефонуйте.	1
Пропонуємо на продаж 2-кімнатну квартиру в новобудові в гарному тихому зеленому районі вул. Симеренків Знаходиться між вул. Медової Печери та Пасічної,поруч парк Прогулянка,лісосмуга. Квартира в добротному цегляному утепленому будинку(2006)з власною територією,паркомісцем та підвалом. Квартира:кухня велика з балконом і коміркою 14 м.кв, кімната 19.3 м.кв з балконом, кімната 16 м.кв з великим балконом, окремий санвузол. висота приміщень.2.60 м.  Квартира тепла,світла,заселена після ремонту 8 років назад.Частково залишаються меблі . Звертайтесь для огляду.	3
Продаж просторої 3-кімнатної квартири площею 86.2 м² у новобудові, Нова Оселя Вул. Малоголосківська. + комірка Можливе Розтермінування платежу. Квартира розташована на 6 поверсі, є ліфт з переваг даної квартири це 2 лоджії та 2 санвузла.  В квартирі зроблений гарний ремонт, продається з усією технікою та меблями Зручне планування: 2 ізольовані кімнати, 1 прохідна,, гардеробна і просторий коридор. Розвинута інфраструктура. Ідеальний варіант для сімейного проживання. Запрошую вас на огляд.	1
Продаж 2-х кім. кв. по вул Огієнка. Квартира в австрійському будинку, на третьому поверсі. Поряд з парком І. Франка. Над квартирою є велике горище. Продається з меблями. Вікна виходять у двір, тож дуже тихо в квартирі та затишно, з двома окремими кімнатами та великою кухнею - студією. Є спільний коридор з сусідом - 11 кв. м Опалення автономне, двофункційний котел, всі комунікації поміняні. Звертайтесь, влаштуємо показ у зручний для Вас час.	1
Продаж 2-х кімнатної квартири в новобудові по вул. Лінкольна (Замарстинівська)  Простора двох кімнатна квартира в чудовій локації біля парку 700-річчя. Будинок зданий в експлуатацію, з присвоєною адресою, на етапі видачі документів на право власності. Квартира знаходиться на 9-му поверсі 16-ти поверхового будинку, планування двостороннє. Дві роздільні кімнати, кухня студія, 2 санвузли, засклена лоджія. По всій квартирі розведена тепла підлога, залита стяжка, встановлені радіатори. Будинок комфорт класу побудований з цегли, перестінки - керамоблок. Також в будинку встановлено 2 ліфти. Внутрішній двір з елементами ландшафтного дизайну, зонами відпочинку, дитячими та спортивними майданчиками стане місцем, де можна пограти з дитиною або випити кави з друзями в одному з літніх кафе. В комплексі розташований підземний паркінг.  Житловий комплекс розташований на перетині вулиць Замарстинівської та Авраама Лінкольна, за 3 хвилини пішки від зупинок трамваю та маршруток. Також недалеко від новобудови велика транспортна розвязка на перетині вулиці Липинського та проспекту Вячеслава Чорновола, з якого за 10 хвилин на авто ви потрапите в Історичний центр міста. Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	1
Пропонуємо на продаж, ексклюзивну, трьох кімнатну квартиру, по вул. Римлянина (Пекарська-пл. Митна). Загальна площа 110, 8 м.кв, в цегляному австрійському будинку, перекриття деревяне. Збережений підїзд. Парадний вхід в квартиру.  Квартира світла, суха, тепла, простора, комфортного правильно планування, двері та паркет збережені, підвіконня мармурові.  З кухні є вихід на балкон з виглядом у дворик. Кімнати - ізольовані, 2 санвузли. Збережені і діючі австрійські пєци в кімнатах.  Опалення - газовий котел, також є колонка на гарячу воду. Вікна з квартири фасадні, замінені на МПВ.  Є великий підвал 23 м.кв. фасадними вікнами під рестораном &quot;OMNOMNOM&quot;. Вікна з квартири фасадні. В квартирі все залишається(заберуть лише всі коври). Для Вас, є якісне відео квартири, цікавить? Звертайтесь, влаштую показ у зручний для Вас час.	3
Ласкаво запрошуємо до виняткових апартаментів, розташованих на вулиці Коперника!  У нашому новому міні-апарт готелі ви знайдете три окремі квартири, які сповнені розкішного стилю та незабутнього дизайну. Кожна з цих трьох квартир, розташованих на третьому поверсі, вражає своїми розкішними і просторими інтерєрами. Загальна площа 130 квадратних метрів подарує вам комфорт і простір для вашого життя та відпочинку. Кожен куточок цих квартир створений з увагою до деталей, забезпечуючи вам неперевершену естетику і функціональність. Ціна за квадратний метр дозволяє вам насолодитись елітним житлом в центрі міста, забезпечуючи вам максимальну цінність за вкладений капітал. Купуючи ці апартаменти, ви отримуєте не лише ексклюзивне місце для проживання, але й можливість жити в престижному районі, оточеному зручностями та культурними памятками. Ваше задоволення та комфорт є нашим пріоритетом. Ми гордимося шикарним підїздом та зручним паркінгом, які забезпечать вам безпроблемний доступ до апартаментів. Крім того, ви зможете насолодитись захоплюючим видом з вікон на Палац Щастя, де гармонія міста зливається з вашим життям. А фасад будинку – це справжнє витвір мистецтва. Він прикрашений витонченим бюстом Коперніка, який не тільки нагадує про історичне значення місця, але й створює враження витонченості та величі. Престижне розташування: Розташування у самому серці Львова, на вулиці Коперніка, надає цьому апарт-готелю велику перевагу. Красиві види, близькість до культурних та історичних памяток роблять його привабливим для туристів та гостей міста. Вишуканий дизайнерський ремонт: Кожна квартира в апарт-готелі має стильний і сучасний дизайн. Високоякісний ремонт створює атмосферу розкоші та комфорту, привертаючи увагу клієнтів, які цінують естетику та витонченість. Зручність та комфорт: Цей апарт-готель пропонує розкішні апартаменти з усіма зручностями, необхідними для комфортного перебування гостей. Тепла підлога додає додаткового затишку, а шикарний підїзд та паркінг забезпечують зручність, безпеку та комфорт.  Не втрачайте можливість стати власником готового та прибуткового бізнесу у центрі міста.	3
Продаж 3-ох кімнатної квартири по вул.Шевченка. (Рясне) Квартира розташована на 6-му поверсі 9-ти поверхового будинку. Загальна площа квартири 69 кв.м. Хороший житловий стан. Кімнати роздільні. Центральне опалення. Продається з меблями та побутовою технікою.	1
Продаж 2 кім квартири з неймовірним краєвидом на озеро у ЖК бізнес класу Auroom Lounge. Вул Під Голоском 22.  Квартира на 7 поверсі Загальна площа 66,12м Кухня- студіо 17,22м Індивідуальне газове опалення. Квартира з гарним плануванням та великою лоджією по всій квартирі. З кімнат та кухні є вихід на лоджію.  Будинок в ідеальному розташуваннні. Поряд природа ( ліс та озеро) з іншої сторони вся інфраструктура міста Шевченківського району.  На прибудинковій території застосований ландшафтний дизайн, закрита територія, є підземний паркінг. Утеплений фасад будинку мінеральною ватою. Здача будинку кінець 2025р.  Комплекс ідеальний для проживання, один із накращих. Телефонуйте, розкажу Вам більш детальніше і зможемо оглянути комплек.	1
В продажі квартира у класичному австрійському будинку по вул. Донецькій. Надзвичайно комфортна та зручна квартира в тихому районі та в пішому доступі до центру. Класичний будинок ідеально підійде для тих, хто обожнює чудову архітектуру, ідеальний варіант для власного проживання чи здачі в оренду. Квартира площею 64.7 кв.м., має дві окремі житлові кімнати 39.5 кв.м., кухню площею 13.3 кв.м. та засклений балкон, вікна залишились у традиційному стилі, але встановлені додаткові склопакети. Індивідуальне газове опалення, два класичні п`єци, які чудово зберігають тепло взимку та прекрасно зігрівають квартиру, встановлені лічильники на газ, воду, світло, підведені всі сучасні зручності. Розташування квартири дозволяє вільно паркувати власний автомобіль біля будинку, швидкий доступ до громадського транспорту та піший доступ до ТЦ, магазинів, шкіл, садків та центру. Буду рада відповісти на ваші запитання та провести огляд.	3
Продаж двокімнатної квартири у Львові вул.Вітовського Польський люкс, залізобетонне перекриття. Площа загальна = 56 м2. - Площа 1 кімнати = 19 м2 (виходить у подвіря). - Площа 2 кімнати = 16 м2 (виходить у подвіря). - Площа кухні = 10 м2. - Висота стелі = 2,77 м2. - Площа балкону = 3 м2 (виходить у подвіря). - Площа підвалу = 5 м2. В КВАРТИРІ: 2 кімнати, простора кухня, висока стеля, ванна кімната та туалет окремо, індивідуальне опалення, досить великий балкон з кімнати. Вікна кімнат виходять на південну сторону у подвіря. Квартира світла, тепла, не кутова. У дворі є загальна стоянка машин для мешканців. ПОРУЧ: Стрийський ринок, Парк Культури, дитячі майданчики, спорткомплекс &quot;Динамо&quot; з басейном. Піша доступність до центру міста. Біля будинку є паркомісце для автомобіля. Біля будинку є тихий затишний дворик . У підвалі є кладовка. В будинку є укриття. За детальною інформацією, та огляд квартири - телефонуйте у зручний для вас час.	3
Продаж 2-кім. квартиру в новобудові вул. Жасминовій біля парку Погулянка.  Розглядаємо продаж під єОселя 3%  74 м.кв., 8/10ц., індивідуальне опалення, сучасний євроремонт, меблі та техніка. Панорамний вид на захід, центр міста і парк &quot;Погулянка&quot; Ремонт в квартирі здійснювався 3 роки тому.  Є підігрів підлоги в санвузлах, великий балкон. Якісний ремонт, правильне планування. Закрита територія, шлагбаум і ворота при вїзді в будинок. Поруч парк, дуже зелений та затишний район.	3
Продаж 1-но кімнатної квартири в ЖК Silent Park від забудовника LEV DEVELOPMENT по вул. Пилипа Орлика 2 будинок із 6-ти. Комплекс бізнес класу, знаходиться поруч паркової зони, який складається з 6 будинків не високої забудови по 5-6 поверхів. Закрита територія, ексклюзивний дизайн холів, дво рівневий підземний паркінг, спортивний та дитячий майданчики , на першому поверсі комплексу передбачені комерційні приміщення, ланшафтне озеленення території. Будинок вже повністю виведений, проводяться внутрішні роботи.  Квартира знаходиться в 2-му будинку на 4-му поверсі 5-ти поверхової будівлі. Загальна площа 40.6 м.кв., кухня-вітальня - 19 м. кв.та ізольована спальня кімната 11 м,кв.з виходом на балкон, цегляний будинок, індивідуальне газове опалення, сонячна сторона, вікна виходять у внутрішній дворик. Запланована здача в експлуатацію 4-й квартал 2024 року.  Телефонуйте, за додатковою інформацією.	3
Продаж 2-кім квартири по вул. Пасічна ЖК Tiffany Apartments Зданий та заселений житловий комплекс з чудово облаштованою територією. В квартирі зроблений дизайнерський ремонт з викориcтанням якісних матеріалів та побутової техніки. Все необхідне в наявності: кондиціонери, підігрів підлоги, пралка, сушка. Новий ремонт, ніхто не проживав. Чудовий комплекс для затишного проживання біля паркової зони, зручний доїзд до центру міста. За детальнішою інформацією телефонуйте.	3
Продаж неймовірної квартири у одній з найкращих новобудов Львова по вул. Студинського. 3х кімнатна квартира + 2 паркомісця + 2 кладовки по вулиці Студинського. В квартирі все залишається, включно з посудою і кавовим апаратом. Сантехніка Grohe/Laufen, техніка Bosch, кухонна гарнітура Blum. Два паркомісця на підземном у паркінгу. Дві кладовки: більша у паркінгу 9 кв.м і менша на поверсі між поверхами. В будинку є: - 2 контури охорони + відеонагляд - Пекарня - Мітинг-рум - Коворкінг - Гриль - Бокс Нової Пошти - Дитяча кімната - &quot;Калясочна&quot; (на фото з велосипедами) - Система фільтрації і очищення води - Система резервного живлення - Котельня - Сонячні панелі використовуються для первісного підігріву води - В процесі проект по встановлення в будинку обладнання для вироблення електроенергії з відновлювальних джерел енергії та участь в Програмі «ГрінДІМ» - Серверна; провайдер &quot;заводиться&quot; в серверну, котра зʼєднана з точками доступу від Ubiquiti UniFi, встановленими в кожній квартирі. Доступ до WiFi через власні креди, проте він зберігається на всій території будинку. Проте, є альтернатива - оптоволокно. - Група сусідів в fb. Будинок живе з власним статутом, керується власним правлінням осбб, рішення затверджуються на базі голосування (onsite / online). IТ House. Звертайтесь, влаштую огляд у зручний для Вас час!!.	1
Пропонуємо для вас 2-кімнатну квартиру розташовану на безпечному 2 поверсі з терасою та паркінгом у одному з найкращих комплексів нашого міста Софіївка. Угорська 12. Територія закрита. На території комплексу є охорона. Будинок зданий та заселений, ремонти вже зроблено, вікна панорамні з виходом на терасу у тихий двір з кожної кімнати та кухні. Простора кухня повністю умебльована та з технікою. Фурнітура блюм. Є посудомийна машина. Робоча поверхня зі штучного каменю. Є система фільтрації води ОСМОС. У квартирі індивідуальне опалення. Підігрів підлоги. Усі меблі та техніка залишаються. Є кондиціонер та сигналізація . По квартирі можливе розтермінування. Окремо можна докупити паркінг. Ліфт їде в паркінг. «Софіївка» один з найпривабливіших районів для життя. Тут і насичена інфраструктура, і різноманітність місць для проведення відпочинку. Дуже зручне транспортне сполучення з центром та іншими районами міста. У пішій доступності від комплексу знаходяться дитячі садки, школи і три парки - «Стрийський», «Залізні води» та «Снопківський». На території житлового кварталу збудована та введена в експлуатацію нова школа . На території комплексу дитячі та спортивні майданчики, гостьовий паркінг, підземний паркінг, магазини, перукарня, аптека, кафе.	2
Продаж 1-кімнатної просторої квартири по вул. Під Голоском, ЖК Голоські Кручі з неймовірно гарним виглядом з вікна. У квартирі зроблено якісний ремонт, дуже світла то простора. Суміжний санвузол. Опалення від дахової котельні. Підігрів підлоги. Є всі необхідні меблі та техніка. У Спальні гардероб. Велика та простора вхідна група. Прибудинкова територія оснащена зонами барбекю, альтанками та дитячими майданчиками. Поряд є магазини, торгові центри, тренажерні зали, спортивні майданчики кафе, школи та дитячі садочки. Телефонуйте, влаштуємо показ у зручний для Вас час.	1
Продаж 2 кім. квартири ЖК Avalon Yard по вул. Замарстинівська 76 Квартира з сучасним дизайнерським ремонтом в чудовому комплексі з закритою територією. Загальна площа - 86 м2, простора кухня-вітальня , майстер-спальня з власним санвузлом та гардеробом та ще одна простора спальна. Квартира з індивідуальним опаленням, підігрівом підлоги , облаштована дорогими сучасними меблями та технікою для комфортного проживання. Додатково встановлені кондиціонери в кожній з кімнат. В даному комплексі зроблено дизайнерські вхідні групи із зоною очікування та місцем для консьєржа, закрита для сторонніх територія, інтерактивні елементи для дитячих ігор на прибудинковій території. Будинок розташований в ближньому центрі, в затишній локації, поруч добре розвинена інфраструктура та чудова транспортна розв‘язка. Телефонуйте, домовимось про показ з в зручний для Вас час.	1
Продаж 2-кім квартири по вул. Замарстинівська ЖК Avalon Yard, в Шевченківському районі , 10 хв до центру. Зданий та заселений житловий комплекс бізнес-класу, квартира з новим якісним ремонтом та меблями, використано сучасні технології та новинки дизайну. Загальна площа 76 м2, п’ятий поверх з семи. Дві спальні, кухня-вітальня та два повноцінні санвузли. В наявності вся необхідна побутова техніка та кондиціонери, підігрів підлог, індивідуальне газове опалення. В квартирі зроблений дизайнерський ремонт. За детальнішою інформацією телефонуйте.	1
Продаж 4 кім квартири по вул. Ю. Руфа (Некрасова) Медінститут. Чудова пропозиція в ближньому центрі Львова для комфортного проживання. Загальна площа 154 м2, житлова 94 м2, кухня 22 м2. Австрійський будинок. Залізобетонне перекриття! Кодовий замок в підїзд. Деревяна сходова клітка в чудовому стані. Обслуговує ОСББ. Індивідуальне опалення-газовий котел, підігрів підлоги. Підвал додається з додатковим баком для води. Вхідна група містить дві великі шафи для особистих речей. Коридор оздоблений красивими вітражами з підсвіткою. Візерунки кольорової гами вражають естетичним ефектом. Три ізольовані кімнати виходять на південну сторону вул. Ю. Руфа. З великої вітальні вихід на відкритий балкон. Четверта кімната за дизайнерським планом налічує два гардеробних відділи, в одному з яких є сейф. З цієї кімнати виходимо на відкритий балкон у внутрішній, тихий дворик. Балкон з кімнати зручно переходить до кухні. Простора кухня містить всю необхідну побутову техніку: посудомийна машина, холодильник, мікрохвильова піч, духова шафа, газова поверхня. Невеличка комірка. Два роздільних санвузли. Ремонт виконаний з високоякісних матеріалів. Балкони в безпечному стані. Підїзд чистий, світлий, сухий. Локально розвинутий та насичений інфраструктурою район. Поруч зупинка транспорту, садочки, школи, аптеки, лікарня, ринок, клініки, лабораторії, кафе. Телефонуйте за деталями.	3
Квартира в цегляному будинку чеського проекту на Джерельній 55 м², 2 кімнати, 9/9 НАД КВАРТИРОЮ ТЕХ ПОВЕРХ. Світла квартира в хорошому стані, готова до заселення. Кондиціонер, уся потрібна побутова техніка, паркетна дошка. Усі меблі залишаються. Відмінна локація: поруч МакДональдс, ТЦ Ашан, ТЦ Форум, школа, парк, лікарня, дитячі майданчики. Зручна транспортна розвязка. За деталями телефонуйте.	1
Продається 1 кімнатна квартира в новобудові по вул.Скорини. 1550 дол / кв.м. Низька ціна в новобудові з ремонтом та меблями. Квартира розташована на 7 поверсі 11 поверхового цегляного будинку. Загальна площа 57.9м2, окрема кімната та простора кухня-студія, зроблено якісний ремонт, який робили для себе. В квартирі залишаються меблі (крім диванів), встановлено металопластикові вікна, є просторий засклений балкон. Індивідуальне опалення, є парковка. Хороша інфраструктура.	3
Продаж 1-кімнатної квартири в ближньому центрі, район Погулянки вул. Бучми 22 Квартира в новобудові на 3-му поверсі, з ремонтом. Простора вхідна група з шафою, суміжний санвузол з ванною, кухня з виходом на балкон, спальна кімната з великою шафою, ліжком яке ховається, робочий стіл та диван. Будинок з фільтром на воду та мінералізацією води, є консьєрж, комерція, висота стелі 3 метри. Локація в ближньому центрі, поруч курсує багато громадського транспорту, піша доступність до центру, парк Погулянка, державні школа та садок, район дуже затишний та зручний для проживання! Також ця локація цікава для здачі в оренду. За детальнішою інформацією телефонуйте.	3
Продаж 2-ох кім квартири в новобудові по вул. Угорська , ЖК Софіївка. Кухня студіо + 2 ізольовані кімнати. Квартира розташована на 8-му поверсі 10-ти поверхового будинку. Квартира з ремонтом. Індивідуальне опалення. Підігрів підлоги. Панорамні вікна. Продається з меблями та побутовою технікою. Посудомийка. Гардероб. Хороший район. Розвинена інфраструктура.	3
Продаж 1-кім. квартири в будинку бізнес класу ЖК SILENT PARK по вул. Пилипа Орлика Будинок бізнес класу з високо якісних матеріалів в парковій зоні, в перспективному районі, відстань до ТРЦ Спартак 1.8км - 8хв машиною. На території ЖК облагороджені двори компанією Gardener, власна комерція та красиві під’їзди від дизайнера Марка Савицького. Здача будинку в експлуатацію 4кв 2024р 3 будинок 2 поверх, західна сторона В будинку вже майже готові під’їзди та двори! Квартира з чудовим плануванням, не кутова, з великою кухнею-студією з виходом на балкон, панорамними вікнами, індивідуальним-газовим опаленням, суміжним великим санвузлом та спальнею. В квартирі будуть залиті стяжки, встановлений двоконтурний газовий котел, радіатори, якісні панорамні вікна та броньовані гарні двері. Звертайтесь, залюбки надам консультацію та розкажу про даний ЖК.	3
Продається нова квартира у сучасному житловому комплексі ЖК Семицвіт – ближній центр Львова. Ця квартира поєднує комфорт, стиль та ідеальну локацію для тих, хто цінує спокій у серці міста. Основні характеристики: •Площа: 68 кв.м, дві ізольовані спальні + кухня вітальня + гардеробна кімната + санвузол. •Поверх: 4, забезпечує затишок та комфорт •Ремонт: сучасний дизайнерський ремонт, у квартирі ніхто ще не жив! Техніка теж нова, жодного разу не була у використанні. •Підлога з підігрівом: теплі підлоги на кухні, в санвузлі та гардеробній – ваш комфорт у холодну пору. Опалення автономне газове (управляється з мобільного додатку), пожежна сигналізація. Техніка: Посудомийка, духова шафа, варильна поверхня, електрочайник, потужна витяжка, мікрохвильовка, пралка, телевізор. Переваги квартири: •Локація: ближній центр – всього кілька хвилин до основних культурних та історичних місць Львова, зручна транспортна розв’язка. •Вид з вікна: зі спальні відкривається неповторний вид на величний Собор Святого Юра, з інших вікон ви зможете насолоджуватися краєвидом на Високий Замок – це дійсно квартира з видом, який надихає. •Закрита територія: безпека та затишок для вашої родини, доступ на територію лише для мешканців комплексу. •Паркінг: поруч знаходиться критий паркінг та гостьовий.  Ця квартира – це ідеальне поєднання стилю, комфорту та місця, де ви зможете створити свої родинні спогади. Чекаю вашого дзвінка, навіть у вихідні ;)  Для колег: Пропонуйте квартиру своїм клієнтам. Наша агенція співпрацює по всім обєктам.	3
Продаж 1-кім квартири вул. Пекарська 5 хвилин до Ратуші  Квартира площею 45м2 з кухнею студією та ізольованою кімнатою. В квартирі якісний ремонт та меблі, санвузол суміжний з душем.  Перший поверх, перед вікнами затишний двір та парко місце до квартири. Підхід до будинку обкладений бруківкою, зроблений злив та гідроізоляція. Перекриття залізобетонне та залізобетонні сходи. До квартири є підвал. Локація Початок Пекарської, 5 хвилин до Ратуші. За детальнішою інформацією телефонуйте.	1
Продаж 3 кімнатної квартири в Франківському р-ні по вул. Кульпарківська в ЖК Парус Сіті . Будинок введений в експлуатацію та частково заселений!  Квартира складається з 3-ох роздільних кімнат , кухні , гардеробної та 2 санвузлів. Є лічильники на тепло, електрику та воду. Панорамні вікна , південно східна сторона , квартира сонячна та світла . В холі встановлені вантажний та пасажирський ліфти. Територія будинку облагороджена, під відео наглядом і з великою кількістю комерційних приміщень які вже працюють! Чудове розташування комплексу. Поруч розвинена інфраструктура, дитячі та спортивні майданчики, кавярні, магазини з продуктами, салони краси. Телефонуйте , домовимось про огляд.	3
Найліквідніша квартира ринку! Продаж 1 но кімнатної квартири з правом власності в ЖК «Шенген»! Цегляна, обжита новобудова! Квартира , загальною площею 44,7 м2, розташована на зручному 2 поверсі! Квартира гарного планування. Світла кухня за рахунок двох вікон, спальня з іншою, сумісний санвузол. Квартира може бути відокремлена тамбуром для зручності. Окремий вхід на сходову клітку і окремий до ліфта! Будинок газифіковано, встановлено газовий котел, зроблені стяжки і штукатурки! Поруч вся інфраструктура, від садочка до супермаркетів, залізничного вокзалу, величезного ринку «Привокзальний»! Квартира ідеальна як для життя собі, так в здачі в оренду! Дзвоніть за подробицями.	1
Продаж 2к квартири з ремонтом Квартира розташована в клубному будинку в ближньому центрі по вул.Ярослава Мудрого. Є встановлена сигналізація підключена до ДСО, тепла підлога у коридорі, кухні та санвузлах, будинок повністю обжитий з 2017 року. Хороший якісний забудовник. В квартирі є все необхідне для комфортного проживання Достатньо місць для паркування біля будинку. Хороша транспортна розвязка, в пішій доступності школи, садочки, супермаркет, салони краси, кафе та ресторани. Також поряд розсташовані популярні ЖК Семицвіт та ЖК Велика Британія  Телефонуйте, радо організую Вам Огля.	1
ПРОДАЖ квартири по вул. Зелена в жк «Avalon Zelena street». Продається чудова однокімнатна квартиру з кухнею-студією на вулиці Зелена, з просторим заскленим балконом і неймовірним панорамним виглядом з вікна!  Загальна площа 38м2, кухня 20м2.  Комфорт гарантований завдяки ергономічному ремонту, повністю облаштованою квартирою меблями та технікою, підігріву підлоги та наявності кондиціонеру, підключеного інтернету та посудомийки. Квартира розташована на поверсі 10 з 10, що забезпечує максимальний комфорт та приватність. Крім того, Ви отримаєте можливість насолоджуватися облагородженою територією з футбольним полем для діток! Приходьте на огляд, щоб зрозуміти для себе усі переваги цієї квартири та відчути цей затишок наяву!  Ціна 83500.	3
Продаж двокімнатної квартири в Австрійському будинку в центрі Львова, підійде для бізнесу або для власного проживання, затишний двір, своє паркомісце, поряд вся інфраструктура, знаходиться на 3-му поверсі з 3-ох, вхід по балкону у власний засклений утеплений балкон, дві ізольовані кімнати, вікна виходять на дві сторони, нова сантехніка; нова електрика день нічь індивідуальне опалення, розкішний пєц в гарному робочому стані, паркет. Зателефонуйте дізнатися більше.	3
Продаж 1-кім. квартири в будинку бізнес класу ЖК SILENT PARK по вул. Пилипа Орлика Будинок бізнес класу з високо якісних матеріалів в парковій зоні, в перспективному районі, відстань до ТРЦ Спартак 1.8км - 8хв машиною. На території ЖК облагороджені двори компанією Gardener, власна комерція та красиві під’їзди від дизайнера Марка Савицького. Здача будинку в експлуатацію 4кв 2024р 3 будинок 1 поверх, південна сторона В будинку вже майже готові під’їзди та двори! Квартира з чудовим плануванням, компактна з кухнею-студією, індивідуальним-газовим опаленням, суміжним великим санвузлом та спальнею. В квартирі будуть залиті стяжки, висота 3 метри, встановлений двоконтурний газовий котел, радіатори, якісні панорамні вікна та броньовані гарні двері. Звертайтесь, залюбки надам консультацію та розкажу про даний ЖК.	3
Продаж 2-кімнатної квартири з ремонтом в старішій новобудові на Науковій  Будинок 2007 року Інтергалбуд 67м2 8 поверх з 9 Вітальня, кухня, спальня, роздільний санвузол, є ванна З усією технікою та меблями. Є кондиціонер та балкон Опалення будинкове Вікна на Вікторію Гарденс Ціна $97 000 Додатково можна докупити паркінг Пропозиція від агенції нерухомості Юля АН 097581642.	3
Продається ексклюзивний пентхаус у житловому комплексі &quot;Семицвіт&quot;, що вважається одним із найпопулярніших житлових комплексів Львова Загальна площа - 114.1м². Площа кухні 11.8м². Пентхаус вражає своїм простором та захоплюючим видом на місто. Складається з кухні з другим світлом, 4 спалень, 2 санвузлів, гардеробної та лоджії.  Найбільшою перевагою є зручне розташування в пішій доступності до центру міста, індивідуальне газове опалення та неперевершений панорамний вид з вікон, який зачарує вас з першого погляду. В ЖК&quot;Семицвіт&quot; присутня добре розвинена інфраструктура, яка включає дитячі та спортивні майданчики, супермаркети, ресторани, кавярні, салони краси, а також зручну транспортну розвязку. Додатково, є можливість придбати паркомісце. Не упустіть чудову нагоду втілити ваші дизайнерські амбіції та створити ідеальне житло для себе.  Звертайтеся за деталями та оглядом вже зараз.	3
🔵ЗМІНА ЦІНИ!! Продаж 2 кімнатної квартири вул Кругла(бічна вул Під Голоском) Здана та заселена новобудова. Загальна площа-63м2. Квартира знаходиться на 8 поверсі з 10. Кімнати ізольовані, санвузол суміжний, є зашклений балкон. Зроблений сучасний ремонт, індивідуальне опалення та підігрів підлоги. Добре розвинена інфраструктура: поруч магазини, супермаркети, дитячі садочки, школи, зупинка громадського транспорту. До центру міста 20 хвилин пішки.  Гарний варіант як для власного проживання, так і для здачі в оренду. Продається з усіма меблями та побутовою технікою. Чистий продаж Вартість 115 000$. Тор.	3
Продаж двох квартир студій по вул. Зелена 34 з ремонтом Студії зроблені для вигідної здачі в оренду і збільшили прибутковість на 45% Знаходяться вони в ближньому центрі, поруч біля багатьох університетів, інститутів та медичних установ, що і робить локацію ліквідною для інвестиції під здачу. Студії повністю із завершеним ремонтом, і укомплектовані технікою(без меблів). Кожна студія є автономною. За детальнішою інформацією телефонуйте! Не пропустіть цю справді вигідну пропозицію.	1
Продається 3-кімнатна квартира з видом на ліс та озеро в ЖК бізнес-класу Auroom Lounge. Основні переваги: - Квартира розташована на 4 поверсі 7-поверхового будинку. - Якісне будівництво: стіни з цегли, утеплені мінватою (15 см), фасади комбіновані. - Фінські ліфти Konne гарантують безпечний підйом та відсутність шуму. - Вікна VEKA з двошаровим склопакетом і 7-камерним профілем, заповненим газом для відмінної тепло- та шумоізоляції. - Надійні броньовані двері для вашої безпеки. - Висота стелі – 3,1 м, індивідуальне газове опалення. Планування: - Простора кухня (17,5 м²), Три ізольовані кімнати. - Два санвузли, дві лоджії та два відкриті балкони. З вікон відкривається мальовничий вид на Брюховецький ліс та озеро Стосика, яке в майбутньому буде облагороджено. Перед вікнами збудують 2 поверховий садок який 100% не перекриє вид із вікон! Надійний забудовник, один із кращих комплексів у Шевченківському районі, найнижча ціна в цьому комплексі! Здача будинку вже через 2 місяці! За детальнішою інформацією телефонуйте! Маю відео огля.	3
Продаж 2- кім кв-ри по вул . Мазепи ( р-н Спартаку) 4/14 ц, 51 м/кв, кімнати із, вигоди окремо, кладовка, поміняні 2-ва вікна, великий балкон , потребує ремонту. Ціна: 51000$ тор.	3
Продаж 1-кімнатної квартири у центрі Львова по вул.Скорика (Чайковського).  Площа 57 м² поверх 2/3 Квартира після ремонту, ніхто не жив.  Одна квартира на поверсі, вхід парадний у коридор.  Кузня вітальня та ізольована спальня з джакузі та просторою гардеробною.  Є всі меблі та побутова техніка. Тихий затишний зелений двір.  Опалення індивідуальне (котел).  Ціна - 150 000 .	1
Продаж 1-кімнатної квартири(смарт) по вул. Здоровя (поруч &quot;Політехніка&quot; та універ. ім. І.Франка). Площа 18 м², 2-й поверх 3-х поверхового австрійського будинку. В квартирі ніхто не проживав, тільки завершили ремонт. З опалення керамічний радіатор, бойлер на воду. Є всі необхідні меблі та техніка, є технічне приміщення. Ідеальний варіант для здачі в оренду. Ціна - 45500 $ Є відео.	1
Продаж квартири з дизайнерським ремонтом в новобудові, вул. Угорська. Простора кухня-студія з двома ізольованими кімнатами: спальня та дитяча. Стильна, сучасна, оснащена усім для комфортного проживання. Дорогі вбудовані меблі та побутова техніка Siemens, посудомийка, елітна сантехніка Hansgrohe та AXOR вбудований холодильник Liebherr, окремо 2 морозильні камери, великий засклений балкон, підігрів підлоги в ванних кімнатах, кухні та дитячій кімнаті, 2 кондиціонери, ІО, фільтри на воду та помягшувач води на всю квартиру, осмосна система, 500МБ інтернет, 55&quot; телевізор, 2 ванних кімнати. Велика персональна комірка на сходовій клітці. Поверх 7/10 Площа 105 кв.м. ціна 215000 у.о.	3
Продаж 1-кім. квартири в будинку бізнес класу ЖК SILENT PARK по вул. Пилипа Орлика Будинок бізнес класу з високо якісних матеріалів в парковій зоні, в перспективному районі, відстань до ТРЦ Спартак 1.8км - 8хв машиною. В будинку передбачені просторі двори які облаштовує компанія Gardener, власна комерція та красиві під’їзди від архітектора Марка Савицького. Квартира з чудовим плануванням, не кутова, з кухнею-студією, панорамними вікнами, індивідуальним-газовим опаленням, суміжним великим санвузлом та спальнею. В квартирі буде встановлений двоконтурний газовий котел, радіатори, якісні панорамні вікна та броньовані гарні двері. Звертайтесь, залюбки надам консультацію та розкажу про даний ЖК.	3
449684.	1
Продаж 1-кім квартири в ЖК Британія ЗДАНА секція вул. Шевченка Квартира знаходиться в зданій секції на 3 поверсі. Квартира укомплектована всією технікою, є кондиціонер та підігрів підлоги, техніка - Electrolux. В квартирі суміжний санвузол з душовою, ізольована спальна зона з двоспальним ліжком та кухня студія з відпочинковою зоною.  В будинку вже заїхало безліч комерційних приміщень. Дана секція знаходиться найближче до вул. Шевченка, поруч Сільпо, зупинка громадського транспорту, піша доступність до центр 10хв! Чудовий варіант для здачі в оренду чи для особистого проживання. За більш детальною інформацією телефонуйте або пишіть в месенджери.	1
Продається приваблива квартира в елітному районі Львова, в одному з найчарівніших міст України. ЖК «Riel city». Без % для покупця. Документальний супровід в оформленні. Загальна площа складає 48.7 кв.м. Квартира розташована в тихому спальному районі, де комфорт поєднується із зручністю. Цікава вартість - 1083дол США м.кв., що робить це пропозицію вигідною для інвестицій та життя. Адреса: м.Львів, вул Рудненська 8д молодіжний район, поверх 7. Гарна транспортна розвязка. все для комфортного життя поруч . Право власності на квартиру вже отримано, дизайн-проект також готовий. Не упустіть цей шанс на придбання квартири за доступною ціною та створення свого ідеального простору. Записуйтесь на перегляд вже сьогодні.	1
Продаж 1-кім квартири в ЖК Шенген в зданій секції вул. Залізнична 9а Квартира знаходиться на високому 3 поверсі, вигляд з вікон у внутрішній двір на південну сторону, вона буде світла та тепла. Зовнішні та внутрішні стіни з цегли, в квартирі вже залиті стяжки та поштукатурені стіни. Опалення автономне, встановлені радіатори з терморегуляторами. В середині немає несучих стін, квартира вільного планування. Житловий комплекс знаходиться в дуже розвиненій локації, навколо багато комерційних приміщень, гарно розвинена транспортна розв’язка, поруч курсують маршрутки та трамваї. За детальнішою інформацією телефонуйте.	1
Продаж 2 кім. квартири в зданій новобудові ЖК Стрийська 45. Перша лінія , секція 3 Поверх 8/11 поверхового будинку, загальною площею 65 кв.м. Продаж по переуступці. Вже є підігрів підлоги та залита стяжка. Є зручний доступ до підземного паркінгу на ліфті. На першому поверсі знаходиться ТЦ Фабрік, з усіма необхідними магазинами. Також поруч знаходиться ТЦ ЛАЗ. Поряд є зупинки громадського транспорту.. У пішому доступі є пошта, школи, дошкільні заклад. Також можливий продаж з паркомісцем.. Вартість паркомісця 16000$ Для клієнтів БЕЗ КОМІСІЇ!Можливий торг! Є відеоогляд. Здача будинку на перший квартал 2024 року ! КОД ОБЄКТУ 660.	1
Продаж 1-кім квартири ЖК Голоські Кручі, можливий продаж під єОселю Продаж 1-кім квартири в зданому та частково заселеному ЖК. Квартира правильного та просторого планування, загальна площа 50.4, житлова 17.6, кухня 15.3 з можливістю приєднати лоджію, чим саме збільшити кухню до 20 м2. В квартирі зроблено чистову штукатурку, залито стяжку, в квартирі немає несучих стін, можна зробити гарне перепланування! ЖК Голоські кручі знаходиться в чудовій локації 3.5км до центру, поруч вул. Варшавської та Чорновола. Навколо комплексу гарно облагороджена територія, дитячий майданчик, дорога не проїзна, будинок в затишку. За більш детальною інформацією звертайтесь.	1
Продаж 2-кім квартири в ЖК Бетховен бічна вул. Липинського по вул. Городницька Квартира знаходиться на 10/14 поверсі, з виглядом на південно-західну сторону. В квартирі дуже круте планування, особливо якщо внести трішки свої корективи можна зробити чудову 2-кім квартиру з батьківською спальнею - мастер рум, де вихід на балкон та у власний санвузол. Також є ізольована друга кімната, ще один санвузол який при потребі можна буде збільшити і звісно ж велика кухня-студія з виходом на балкон.  Будинок вже на завершальному етапі, знаходиться 2.5 км від центру, в мега перспективній локації! Якщо вам щось не зрозуміло по квартирі чи по будинку - телефонуйте з радістю розповім детальніше.	3
Продаж 3-кім квартири в ЖК Велика Британія по вул. Т. Шевченка 3-кім квартира знаходиться на 7-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Квартира з чудовим плануванням, двома санвузлами, кухнею-студією, балконом, великими панорамними вікнами, залитими стяжками, штукатуркою, двоконтурним газовим котлом та радіаторами. Будинок введений в експлуатацію, всі комунікації підключені, газ є, будинок частково заселений. Чудова локація, 2км до центру, в самому будинку безліч комерційних приміщень, поруч є все необхідне! Чудово підійде для здачі в оренду та для власного проживання. Телефонуйте, з радістю проконсультую вас по даній квартирі.	3
Продаж 3-кім квартири по вул. Братів Рогатинців, правильне планування, фасадні вікна! Квартира в добротному та чистому будинку, сходи дерев’яні хороші, реставровані вікна з латунними ручками, австрійські дерев’яні двері та паркет. В квартирі індивідуальне газове опалення, недавно завершили ремонт в санвузлі. Над квартирою горище на якому є окремо виділена територія для схову речей. Локація в самому центрі Львова - 200м до Площі Ринок!  За детальнішою інформацією телефонуйте.	1
Пропонується до продажу затишна дворівнева квартира в новобудові ЖК &quot;White House&quot; на проспекті В. Чорновола. Продаж з вбудованими меблями та вмонтованою технікою. Інші меблі до обговорення. Основні характеристики: * Перший поверх: Простора кухня-вітальня площею 35 м, туалет та гардероб. * Другий поверх: Дві ізольовані кімнати, ванна кімната та велика гардеробна. * Лоджії: Дві лоджії з кухні та кімнати, які додають ще більше простору і світла. Технічне оснащення: * Два кондиціонери для комфортної температури в будь-який сезон. * Посудомийна машина для зручності в домашніх справах. * Електрична духова шафа для приготування їжі. * Пральна машина для вашої зручності. Додаткові переваги: * Продається з усіма вбудованими меблями та побутовою технікою. * Тепла, світла і затишна квартира. * Цегляний будинок з відмінною звукоізоляцією. * Розвинута інфраструктура: поруч ТЦ Інтерсіті, гіпермаркет Ашан кільце Чорновола, супермаркет Арсен, парк 700-річчя Львова. Сільпо, школи, садочки, базар та інші зручності. * Новобудова розташована біля ЖК Схід Сонця, ЖК Щасливий Платинум ( Platinum ) * Зручна транспортна розвязка. Дивіться відео огляд і переконайтесь самі.	3
Продаж 2 кімнатної квартири вул. Кульпарківська ЖК Parus Park Заг. площа 88 м2 Поверх 8/11 В квартирі зроблено якісний дизайнерський ремонт. Все з матеріалів найкращої якості (ремонт роблено для себе). Встановлено кондиціонер з потужністю на всю площу квартири на холод та тепло, підігрів підлоги крім спалень. Опалення будинкове з лічильником на квартиру. Встановлено бойлер з WiFi контролем. Фурнітура вікон переупакована, потолок з гіпсокартону всередині з мінватою 10см для шумоізоляціі, всі санвузли гідроізольовано. На стіни нанесено стильну декоративну штукатурку. Плінтуси з плитки. Розетки та вимикачі виробника Legrand. Сантехніка Grohe та Roca. Встановлено сигналізацію. В квартирі простора кухня - студія, дві спальні та два санвузли, в один з яких вхід зі спальні. Є лоджія. Всі меблі на blum системах доведення та Eger плити. Техніка Bosch. На кухні посудомийна машина, духова та мікрохвильва, холодильник, варильна індукційна плита, кавомашина, фільтр води на 7 ступенів з мінералізатором. В кімнатах 3 qled телевізори. Вхідні двері броньовані, а міжкімнатні виробника Grand (роблені на експорт). В будинку є підземний паркінг. Квартира сонячна та світла з інтерєром продуманим до дрібниць для вашого комфорту. Вартість 150000 .	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса- місто Львів, вулиця Угорська, 12. (ЖК Софіївка). Кількість кімнат - двокімнатна. Поверх - 2 з 10. Тип будинку - новобудова. Загальна площа - 72 м2.ю житлова - 35 м2, кухня - 12 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги на кухні, коридорі, санвузлі. Балкон - один. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це те, що квартира сонячна, знаходить у розвинутому районі міста Львова, наявна велика гардеробна кімната, а родзинкою даної квартири є велика тераса, де облаштована зона відпочинку. Поруч з будинком - Креативна Міжнародна Дитяча Школа (КМДШ), парк &quot;Залізні Води&quot;, парк &quot;Стрийський&quot;, Ліцей 80 Львівської міської ради , зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Код обєкта: 209.	3
Продаж смарт-квартири ЖК Ріел Сіті- Забудовник РІЕЛ- Вул. Рудненська 8- Площа 27 м2- Поверх 10 з 12- Автономне опалення - Секція 2- Переуступка. Квартира розташована в сучасному будинку. Великі панорамні вікна створюють додатковий простір і освітлюють квартиру. Вид з вікна у двір, який облаштовується забудовником. Хроша локація ЖК, поруч усе необхідне: школи та дитячі садки, магазини, кафе та ресторани, аптеки.Хороша транспортна розвʼязка. Реєстрація права власності запланована на літо 2024 року.Чекаємо Вас на огляд квартири! Ціна: 33500$ термінов.	3
Продаж однокімнатної квартири в ЖК Greenville Park по вул. Замарстинівська. Продається ексклюзивна однокімнатна квартира в житловому комплексі Greenville Park. Сучасний житловий комплекс, продумана та зручна інфраструктура. На першому поверсі комплексу розташовані: аптека, стоматологічний кабінет,кафе, салон краси, відділення Нової пошти. Закрита територія з дитячими та спортивними майданчиками,постійна охорона та відеонагляд. Поруч з будинком знаходиться ТЦ Спартак, парк, школа, дитячий садок- все те, що необхідне для комфортного життя!  Маю детальне відео по квартирі та прибудинковій території! Звертайтеся, з радістю проведемо для Вас огляд.	1
Продаж 2-к квартири в ЖК Inifinity Park по вул. Зеленій Без рієлторської комісії від покупця. - Квартира розташована на 4 з 8 поверсі в 2 секції. - Продаж по переуступці, введення в експлуатацію 2 квартал 2025 року. - Квартира складається з 2 ізольованих кімнат, кухні-вітальні, балкону та 2 санвузлів. - Комплектація квартири: штукатурка всіх стін, стяжки, 2-контурний газовий котел, радіаторні батареї та вікна Rehau. - Житловий комплекс має закриту територію з дитячим та спортивним майданчиком та власним басейном для мешканців. Пропозиція від АН Rise Togethe.	3
Продаж дворівневої 4к квартири по вул.Пимоненка ( Auroom) Продаж чудової квартири з ремонтом на стадії завершення Власники робили для себе, за дизайн проектом, який йде в подарунок новим власникам Використано дорогі та якісні матеріали Дотримано усі норми та терміни в ремонті Гарне планування: 3 окремі кімнати та велика кухня -вітальня 2 санвузли Опалення індивідуальне газове Чудовий вигляд з вікна, без забудови) Є 2 паркомісця та комора за окрему плату Телефонуйте, домовимось про огляд та переговори.	1
Продається двокімнатна квартира по вул. Городницька 47, Шевченківський р-н.  ЖК &quot;5th Avenue&quot;  Є право власності!  З кімнат є вихід на просторий балкон: місце для проведення вечорів за чашкою кави.  Частковий ремонт: - розведене опалення по квартирі; - залиті стяжки (окрім 1 санвузла);  В подарунок зроблений дизайн-проект вартістю 1300 $ зі всіма замірами.  Загальна площа квартири - 61,7 м2. Площа кімнат: 13,28м2 та 14,32 м2 Простора кухня - студіо 17,81 м2.  Роздільний санвузол.  Будинок частково заселений. Усі комунікації підведені.  На першому поверсі — комерційні приміщення. Вже працюють магазини і Нова пошта.  До центру міста - 2,7 км. Розглядають продаж під єОселю Можемо показати квартиру в зручний для вас час.	3
Пропонуємо 1-кімнатну квартиру з ремонтом у новобудові ЖК Avalon Flex, розташованому на вул. Топольна 4, в Шевченківському районі Львова. З вікон відкривається гарний краєвид. Вже нічого не забудують. Ідеальне поєднання сучасного житла та розвиненої інфраструктури робить цю пропозицію особливо привабливою! Будинок частково заселений. Всі комунікації підведено. Закритий двір без машин. Облаштовано відпочинкові зони. Багато зелені.  Основні переваги: Наповнення: стіни вже поштукатурені, якісні вікна. Розташування біля природи: За 5 хвилин від будинку знаходиться Замарстинівський лісопарк, де ви зможете насолодитися природою, влаштувати пікнік або покататися на велосипеді до Брюховецького лісу. Комфортна інфраструктура: Прямо біля комплексу — ТЦ &quot;Spartak&quot; із супермаркетом «Сільпо», магазинами, сервісними центрами та кінотеатром Multiplex. Також поруч супермаркети «АТБ», «Рукавичка», «Арсен» та ще один «Сільпо» — все в пішій доступності. Зручності для сімей з дітьми: Поблизу розташовані дитячі садки №71, №106, приватні заклади, сімейний центр «Мадагаскар», а також школи №23, №43 та №16. У районі є музична школа, арт-студія та центр іноземних мов. Фітнес та спорт: За 15 хвилин пішки знаходиться Sport Life з басейном, фітнес-клуб «Кристал» та жіноча фітнес-студія Fit Curves. Особливості комплексу: Сучасні технології будівництва: Стіни з керамоблоку додатково утеплені мінеральною ватою, що забезпечує теплоту та енергоефективність. Комерційні приміщення: На перших поверхах розташовані комерційні приміщення для магазинів, салонів краси, аптек та офісів, що робить життя ще зручнішим. Водночас центр Львова всього за 15 хвилин їзди. Поблизу є все необхідне для щоденного життя – зупинки громадського транспорту, магазини, ресторани, спортивні клуби. Ця квартира ідеально підходить як для власного проживання, так і для вигідної інвестиції. Не пропустіть свій шанс придбати якісне житло в сучасному комплексі в популярному районі Львова.	1
Продаж 3 кім квартира вул. Кавалерідзе (бічна - пр. Червоної Калини) Площа 71м2 Поверх 8/9 Кімнати ізольовані , зроблений ремонт ,підлога, пластикові вікна, замінені двері Санвузол роздільний (ванна) Гарний житловий стан, вікна на дві сторони. Опалення централізоване Продається з меблями та технікою Хороша інфраструктура, все поруч , магазини, супермаркети, ТЦ, школи, садочки, зупинка громадського транспорту. Вартість 80 000 $ (можливий торг.	1
Продаж 2 кім. квартири вул. Замарстинівська ЖК Грінвіль Площа 69м2 Поверх 9\10 Дві ізольовані кімнати,+ кухня-студія, суміжний санвузол-ванна. Квартира простора та затишна, продумана до деталей для комфортного проживання. Сучасний дизайнерський ремонт виконаний з дорогих та якісних матеріалів. Опалення індивідуальне, підігрів підлоги.Наявні усі меблі та побутова техніка. Житловий комплекс Грінвіль новий сучасний ЖК з високим попитом у Львові. Знаходиться в ідеальні локації, Поруч ТЦ Спартак, школи,садочки, транспортна розвязка, до центру міста 20 хв.  Вартість 163 000 у.о.	3
Пропонується до продажу стильна 2-х кімнатна квартира з дизайнерським ремонтом у престижному районі Сихова, Санта-Барбара. Загальна площа квартири складає 75,7 кв.м. Розташована на 2-му поверсі 5-поверхового будинку, побудованого у 2015 році. Квартира оснащена автономним газовим опаленням, що забезпечує комфорт та енергетичну ефективність. Особливістю цього обєкта є наявність каміна, який додає затишку та атмосфери. Також у наявності два балкони, які відкривають чудовий вид на навколишню місцевість. Ціна квартири складає 108000 доларів США, можливий торг. Не пропустіть можливість стати власником сучасної та комфортної квартири в одному з найзручніших районів міста.	3
Пропонуємо на продаж комфортну 1-кімнатну квартиру за адресою вул. Зелена 140. Ця квартира має вигідне розташування – поруч з Арсеном, стадіоном Україна та різноманітними магазинами, що робить її ідеальним місцем для життя. Основні характеристики: Площа: 38.4 м² Ціна: 41,500$ (без комісії для покупця) Поверх: 2 з 2 Включає горище такої ж площі, як квартира. Комунікації: Газ Електричне опалення Бойлер для гарячої води Квартира продається з усією технікою та меблями, тому ви зможете одразу заселитися і насолоджуватися новим житлом. Це чудовий вибір для тих, хто шукає зручність і комфорт у Львові. Не пропустіть можливість стати власником цієї чудової квартири! Зателефонуйте, щоб отримати додаткову інформацію та організувати перегляд. Також є відеоогляд. КОД ОБЄКТУ #743.	1
Продаж світлої та просторої 4к квартири в австрійському будинку по вул. Городоцькій за 500 м до Оперного Театру. Вікна у затишний внутрішній двір. Загальна площа помешкання 84,5 м², з них: - 3 ізольовані кімнати та 1 прохідна, - кухня - 9 м², - 2 санвузли із ванною та душем та гардеробна. до квартири також на лежить підвал (5 м²). Квартира 2-рівнева із дуже красивим деревяними сходами. Затишна кухня буде збору місцем всієї сімї. Фасади із натурального дерева. Обладнана газовою плитою, духовкою, посудомийною технікою та інше. Також встановлений кондиціонер. Є система водопідготовки (осмос). В мансардному поверсі знаходиться 3 спальні (1 прохідна). Якісні мансардній вікна наповнюють кімнати світлом. Санвузол із туалетом та ванною. У господарській спальні є ще невеликий гардероб та встановлений кондиціонер. На першому рівні є величезна затишна вітальня. Родзинкою є діючий розкішний мармуровий камін, який виконує не тільки естетичну функцію, а й обігріває 2 рівень. Тут крім кухні також є санвузол із вікном (що є рідкістю) із душем. Високі стелі. Квартира із індивідуальним опаленням (газовий котел Viessmann) та підігрівом підлоги (санвузли та коридор). Сигналізація, відеодомофон та відеоспостереження, встановлений стабілізатор напруги на всю квартиру. Перекриття змішане (деревяне та залізобетон). За квартирою закріплене паркомісце у дворі.  Код обєкта 1401.	1
Продаж світлої та просторої 3к квартири (новобудова) в елітному районі Львова по вул. Й. Сліпого. Загальна площа помешкання 132.3 м², з них: - кухня в прованському стилі - 23 м² - 2 ізольовані кімнати та ще вітальня, - простора вітальня - 30 м², - 2 санвузли та окремо пральня, - 2 відкритих балкони із виглядом на стару частину міста. Якісні меблі та побутова техніка - все залишається. Натуральний паркет. Високі стелі. Затишна кухня буде збору місцем всієї сімї. Обладнана газовою плитою, духовкою, посудомийною технікою та інше. Є система водопідготовки (осмос). В спальні знаходиться велике 2х спальне ліжко та величезний гардероб. Є зона на зразок еркера. У спальні є власний санвузол із великою ванною, пральною та сушарною машинами. Дитяча кімната із великим балконом. Простора вітальня також із окремим балконом. Встановлений кондиціонер. Також є гостьовий санвузол. Квартира із індивідуальним опаленням (газовий котел) та підігрівом підлоги. Сигналізація, відеодомофон. Новобудова заселена. Всього 10 квартир. Поруч парк, тихий та затишний район і це все в історичній частині міста. Також є на продаж гараж на першому поверсі дому (не паркомісце) 17 м. - 25тис. Код обєкта 1328.	3
ПРОДАЮ Невелика квартира у Львові за хорошою ціною! Квартира не кутова. Має ізольовану спальню та кухню-студію. Розташована на найкомфортнішому поверсі для проживання - 3. Будинок знаходиться в новозбудованому мікрорайоні Львова! Дитячий майданчик, всі необхідні магазини, різноманітні заклади харчування - все це в пішій доступності від будинку. Гарна транспортна розвязка дозволить без проблем добратися Вам в будь-яку точку міста! Спокійний район. Ідеальний варіант як для інвестиції, так і для проживання! Номер обєкта 338214 Вартість квартири 39.000$ Маю ще багато різних варіантів квартир саме для Вас! Також можу допомогти з продажем саме Вашої квартири/будинку.	1
Пропонуємо вам унікальну квартиру в сучасному ЖК &quot;Америка&quot; на вул. Володимира Великого. Ця чудова однокімнатна квартира площею 44.33 м² розташована на 1 високому поверсі з 6, що забезпечує зручний доступ і комфорт. Особливістю цієї квартири є вражаюча висота стелі 3.6 метри, що створює відчуття простору та легкості, а також дозволяє реалізувати найсміливіші дизайнерські ідеї. Вікна виходять у тихий та затишний двір, що забезпечує спокій та усамітнення у самому серці міста. Житловий комплекс &quot;Америка&quot; пропонує своїм мешканцям підземний паркінг, що робить життя ще більш комфортним. На території ЖК також є зелена зона для прогулянок та відпочинку. Ця квартира – ідеальний варіант як для молодої сімї, так і для інвесторів, адже її унікальні характеристики та розташування роблять її привабливою пропозицією на ринку нерухомості. Не пропустіть можливість стати власником цього чудового житла! Код обєкта - 34499.	1
Продається 4-кім. квартира австрійський люкс на вул. академіка Павлова Квартира знаходиться на тихій вулиці, ближній центр, 15 хв. пішки до Площі Ринок. Загальна площа 90.8 кв.м. з парадним входом, залізобетонним перекриттям, бетонними сходами та гарним під’їздом. Висота стель 3,5 м. Пічне опалення. 6 вікон виходить на вулицю академіка Павлова, інші у внутрішній дворик. 3 кімнати ізольовані, 1 прохідна. Є два балкони, один виходить на внутрішній двір, інший вигляд на вулицю. Також є підвал 13 м. кв.  Телефонуйте, організуємо показ в зручний для Вас час.	3
Продаж просторої 2 кімнатної квартири Львів вул.Рудненська Здана та частково заселена новобудова. В квартирі 0-цикл (сирець), що надає вам можливість створити інтерєр за власними смаками та потребами. Всі кімнати ізольовані, санвузол роздільний. Сучасний будинок з усіма необхідними комунікаціями, електрика, вода, опалення дахова котельня. Знаходиться квартира з сонячної сторони тому в квартирі тепло та затишно. Великі панорамні вікна забезпечують природне освітлення протягом усього дня. Покази квартири у зручний для Вас час  Розглядаємо продаж під програму є-оселя.	3
Простора та світла квартира із вдалим плануванням у престижному районі. Продаж 3-кімнатної квартири по вул. Смінивих (бічна вул. Бойківська, Куликівська) поруч із Авалон Люкс. Площа помешкання становить 66.5 м.кв: - 3 ізольовані житлові кімнати 42.7 м.кв. - 9.2 м.кв. , 18.3 м. кв. та 14.2 м. кв. - кухня - 8, 7 м. кв. - велика ванна кімната та туалет, - просторий коридор та 2 засклені лоджії. Квартира розташована на 5 поверсі 5-поверхового цегляного відомчого будинку забудови 80хх років. Зверху є технічний поверх. Двостороння схід-захід. Гарний краєвид із вікна на паркову зону. Житло із капітальним ремонтом із заміною всіх комунікацій. Є все необхідне для комфортного життя. Опалення - центральне. Встановлені кондиціонери та бойлер. Розвинута інфраструктура. Поруч парк. Громадським транспортом можна добратись в будь-який район міста.	3
Продається 3-кімнатна квартира загальною площею 55 м2 в австрійському будинку у центрі міста у дуже гарній локації навпроти готелю Жорж за вул. Руданського 3 (Галицький р-н) • 1 поверх з 3 •входить підвальне приміщення • вторинний житловий фонд; • індивідуальне опалення (газове);  У квартирі підключені всі лічильники та комунікації (вода, каналізація, газ, електрика), індивідуальне опалення дозволяє мати значну економію на комунальних платежах навіть взимку. Квартира має вільне планування: Квартира чиста, суха, має декоративні ковані решітки на вікнах, потребує ремонту. Квартира з власним входом,підійде як і для проживання так і для комерційної нерухомості,також квартирі належить власне підвальне приміщення яке знаходиться під квартирою має 55 м 2.В квартирі 2 ізольовані кімнати,велика прохідна вітальна,кухня і ванна.Планування кімнат Роздільно-сумісне.Є газ. Гаряча вода - газовий котел. Опалення індивідуальне - котел газовий. Загальний стан квартири - хороший.Терміново. КОД ОБЄКТУ 635.	2
Продаж 2 кім. квартири в новобудові ЖК ЕкоДім по вул. Надійна Загальна площа 64.5/31/13 кв. Поверх 5/5 Продається світла, простора квартира у зданому будинку. Кімнати ізольовані, підігрів підлоги по всій квартирі, балкон, лоджія, панорамні вікна. Індивідуальне опалення. ЛІФТ У ВАРТІСТЬ КВАРТИРИ ВХОДИТЬ ПІДВАЛ 9 кв. Закрита територія з власною парковкою. Поруч знаходиться ліс. Будинок здатний, є право власності. Відеоогляд Реальному покупцю торг Тел. 0672006925 Наді.	3
Продаж 1-кімнатної квартири з якісним ремонтом. Вул. Угорська, ЖК &quot;Софіївка&quot; Пропонуємо до продажу 1-кімнатну квартиру на 3-му поверсі з лоджією у сучасному житловому комплексі ЖК &quot;Софіївка&quot; на вулиці Угорській, 12.  • Площа: 49 м². • Сучасна кухня-вітальня з вбудованою технікою та меблями. • Затишна спальня з великим ліжком та панорамними вікнами. • Обладнана лоджія з видом на внутрішній двір. • Інфраструктура: поруч школа, працююча комерція, магазини та транспорт. • Будинок зданий, квартира готова до заселення. Ця квартира стане ідеальним рішенням для людей,які шукають сучасне житло в зручному місці. Простора кухня-вітальня, що дозволяє проводити час з друзями, та затишна спальня для відпочинку. Розвинена інфраструктура, близькість до громадського транспорту та комерційних обєктів забезпечують комфортне життя та зручність у повсякденних справах. Встановлено 2 кондиціонери. Тепла підлога у ванній кімнаті та на кухні для вашого затишку, а великоформатна плитка на підлозі додає простору та стилю. Запрошуємо Вас на перегляд та чашку смачної кави.	1
‼️‼️Без комісії‼️‼️ Продаж 3-х кімнатної квартири по переуступці вул. Зелена (ЖК Погулянка). Можлива є-оселя після здачі будинку! У вартість квартири включена консультація дизайнера! Квартира простора, має три ізольовані кімнати, комірку-гардеробну, ванну, санвузол, простору кухню і два балкони. Три кімнати мають вихід на балкон. Площа квартири 83.4 м.кв., з яких житлової 47.6. Поверх 1 з 10. У квартирі встановлені вікна, двері, батареї, котел.  Ближній центр. Поруч школа, садок, парк, супермаркети. Все зручно. Житловий комплекс «Погулянка» пропонує квартири в одному з найзеленіших куточків Львова, за декілька хвилин пішки від парку Погулянка. Будинки розташовані практично у третій лінії від вулиці Зеленої.  Прибудинкова територія буде комфортною та безпечною. Забудовник бере на себе прокладку автомобільних проїздів та пішохідних алей, організацію освітлення, дитячих майданчиків, місць для заняття спортом та відпочинку дорослих. Є паркомісця на наземній стоянці. Забудовник Львівцентробуд. Ціна 87 000$ Це повна ціна, без доплат! Ріелторську комісію і переуступку оплачує власник квартири!  Катерина АН &quot;Golden City&quot.	3
Продається затишна 1-кімнатна квартира на 3 поверсі у сучасному будинку від надійного забудовника &quot;Екодім&quot;. Загальна площа – 49,9 м², зручне планування для комфортного проживання. Вікна виходять у тихий внутрішній двір, що забезпечує спокій та затишок. Характеристики квартири: Кухня: 12,7 м² – простора і світла, ідеально підходить для приготування страв. Спальня: 21,6 м² – велика кімната, де можна облаштувати комфортну зону відпочинку. Коридор: 8,9 м² – місце для зберігання речей та організації шаф. Ванна кімната: 5,4 м² – простора, дозволяє комфортно розмістити все необхідне. Балкон – відкритий, чудово підходить для ранкової кави або вечірнього відпочинку. Комплектація: Квартира продається з меблями та технікою: газова плита, електрична духовка, холодильник, пральна машина, телевізор, мікрохвильова піч. Є місце для встановлення посудомийної машини. Індивідуальне опалення забезпечить тепло у холодну пору року та дозволить зекономити на комунальних послугах. Переваги: Тепла квартира з низькими комунальними витратами. Ідеальний варіант для здачі в оренду або власного проживання. Тихий район, красива панорама з вікон. Зручне транспортне сполучення – трамвайна зупинка одразу навпроти будинку. Район з розвинутою інфраструктурою: поруч кафе, супермаркети, школи, дитячі садки. Неподалік знаходяться два парки – Залізні Води та Снопківський, де можна насолоджуватися природою та активним відпочинком. Також поруч вул. Угорська, вул. Тернопільська, вул. Ярославенка та вул. П. Мирного Не втрачайте шанс придбати комфортну та затишну квартиру в перспективному районі Львова.	3
Пропонуємо на продаж однокімнатну квартиру у ЖК Тернопільська, що знаходиться в швидко розвиваючому районі Новий Львів. Квартира з ремонтом та змонтовані меблі на кухні. Також укомплектована технікою на кухні. Будинок вже зданий, всі комунікації підключені, в тому числі є газове опалення. Квартира знаходиться на зручному 7-му поверсі і має великі панорамні вікна, які забезпечують відмінне освітлення і чудовий вид. Загальна площа квартири складає 46 квадратних метрів, що включає простору кухню площею 16 кв.м, велику кімнату з прямим виходом на лоджію, санвузол і коридор. Планування квартири дуже зручне, є можливість організації гардеробної. Інтерєр виконаний у сучасному стилі з використанням якісних матеріалів. Будинок має монолітно-каркасну конструкцію з енергоефективним утепленням, що включає мінеральну вату та пінополістирол. Панорамні вікна і скляні балкони додають сучасності інтерєру та забезпечують відмінну звукоізоляцію. Район має добре розвинену інфраструктуру: прямо навпроти будинку розташовані різні магазинчики, супермаркети, заклади громадського харчування, а також державні та приватні школи та садочки. В 5 хвилинах пішки знаходиться парк &quot;Залізні Води&quot;, а зупинки громадського транспорту знаходяться в пішій доступності. Поряд є приватна школа та садок Mriydiy ( МрійДій на вул. Угорська). Також є державні ДНЗ 169 в парковій зоні та НВК &quot;школа-садок Софія&quot; та ін. До ТЦ &quot;Верхній Шувар&quot; 1 зупинка трамваєм. Стрийський парк в 20-ти хвилинах ходьби.  Зараз доступна переуступка квартири без додаткових витрат, що робить її вигідним варіантом як для особистого проживання, так і для здачі в оренду.	3
На продаж пропонується затишна квартира у новобудові ЖК Riel City. Розташована на останньому, 12-му поверсі з 12, це забезпечує чудовий вид на місто та навколишній ландшафт. Квартира має площу 28.4 м, ідеально підходить для одноосібного проживання або для молодої сімї. Ця квартира продається через переуступку прав на нерухомість. Перевагою цього варіанту є відсутність комісії, що знижує витрати для покупця. Крім того, це дає можливість швидко та ефективно оформити угоду на придбання цієї прекрасної квартири. Ціна цієї чудової квартири - $35,500. Не пропустіть свій шанс на придбання затишного житла в престижному районі за доступною ціною! Для клієнтів БЕЗ КОМІСІЇ КОД ОБЄКТУ 688.	1
❗️НОВА НА РИНКУ❗️ Продаж 3кім квартири у новобудові (2010р) по вул. Каховська. Площа 96/80/13 м² Поверх 4/5 , на поверсі лише 2 квартири. Опалення індивідуальне. Підігрів підлоги. Двері і меблі з натурального дерева. В коридорі стільниця з мармуру. Нові 4-х камерні МП вікна. Кондиціонер, є вивід під генератор, який можна встановити на французькому балкончику. Вмонтована кухня з побутовою технікою. Встановлено осмос. Кімнати ізольовані, дві спальні та вітальня. Санвузол суміжний з ванною та душовою кабіною. Гардеробна та 3 шафи купе. Є невеличка кладова на кухні. Встановлена домофонна та охоронна система. Інтернет оптоволокно. Квартира знаходиться в тихому і хорошому районі з розвиненою інфраструктурою. Поруч школа, садочок, футбольне поле, магазини, аптека. Гостьовий паркінг з шлагбаумом та відеоспостереження. ЗАЛИШАЄТЬСЯ ВСЕ ЩО НА ФОТО. Є відеоогляд.  Ціна 150 000$ Реальному клієнту торг.	3
Без рієлторської комісії для покупця! Продаж 3 кімнатної квартири по вул. Городоцька 245. - Квартира розташована на 3 поверсі з 5. - Загальна площа квартири 58.2 м2. - Житло складається з 3 ізольованих кімнат, кухні, роздільного санвузла, балкону та комори. - Вся побутова техніка та меблі залишають в квартирі. - Опалення центральне. - Встановлено лічильники на холодну та гарячу воду, світло та газ. Пропозиція від АН Rise Togethe.	3
Неймовірно зручний комплекс для сімейного проживання Семицвіт - у всіх на вустах, коли йде мова про комфорт, близькість до центру та затишок!  Якщо ви шукаєте квартиру для своєї сімї, пропоную звернути увагу на цю квартиру! Трикімнатна квартира з трьома роздільними спальнями. Велика кухня для дружньої сімї ( 17 кв. метрів), на якій будуть проходіти всі теплі зустрічі. Квартира двостороння, світла з панорамними вікнами.  Квартира з автономним газовим опаленням. Розведена електрика по всім кімнатам. Залишилось зробити ремонт на свій смак та насолоджуватись перевагами житлового комплексу. Будинок заселений. Право власності на квартиру.  Автомобіль можна залишати біля будинку. Тереторія під відеонаглядом.  Розвинена інфраструктура, поруч тренажерні зали, школи, садочки, медичні центри, храми, кафе, ресторани, супермаркети, пошта, ринок, чудова локація, 15 хв до центру міста. Ціна 2 000$/квадрат Торг можливий Телефонуйте, зробіть крок на зустріч своєму майбутньому.	1
🔵Продаж 1 кімнатної квартири вул Замарстинівська(р-н Форуму). БЛИЖНІЙ ЦЕНТР Загальна площа-42,3м2, житлова-26,6 м2, кухня-9,2м2. Квартира знаходиться на 2-му поверсі 3-х поверхового цегляного будинку. Вхід парадний в коридор. Перекриття-деревʼяне. Опалення-пічне. Квартира складається з просторої світлої кімнати з балконом, ніші(кімнати без вікна), кухні та санвузла. До квартири також належить підвал-8м2. Потребує ремонту. Район з чудово розвиненою інфраструктурою: поруч магазини, супермаркети, Форум Львів, школи, зупинка громадського транспорту. До центру міста 10 хвилин пішки. Чудовий варіант як для власного проживання, так і для здачі в оренду. Вартість 45000.	3
🔵Продаж 2 кімнатної квартири вул Городоцька(Сільмаш)  Загальна площа-43,4м2, житлова-28,4м2, кухня-5,9м2. Квартира знаходиться на 3-му поверсі 5-ти поверхового цегляного будинку. Квартира складається з 2 ізольованих кімнат, кухні, лоджії та санвузла. Хороший житловий стан, МПВ вікна. Опалення-центральне. Район з гарно розвиненою інфраструктурою: поруч магазини, супермаркети, ринок, школи, дитячі садочки, зупинка громадського транспорту.  Чудовий варіант як для власного проживання, так і для здачі в оренду. Чистий продаж Вартість 58000.	1
Продаж квартири по вул Лінкольна 6а Квартира знаходиться в новобудовіКухня студіо та ізольована кімнатаКвартрита повністю облаштована меблями та технікою:КондиціонерДухова ШафаЕлектроплитаХолодильникТелевізорПральна МашинаБойлерЗалишається все як на фотоПідігрів підлоги Хороший варіант, як для власного проживання так і для оренди.Є підземний паркінг гостьовий Ціна: 83 000до.	1
ПРОДАЮ Квартира без ремонту у новобудові, що дозволить зробити її, саме такою, якою Ви захочете! Автономне опалення в квартирі дозволить Вам регулювати температуру повітря. Є можливість поставити в квартирі акумулятор для автономного живлення квартири, що дозволить Вам безперервно користуватися усім необхідним! Будинок має свою закриту затишну територію. Водночас всі необхідні маркети та транспорт поруч. Без зайвих проблем від будинку можна добратися до центру міста та в будь-яку точку Львова! До центру Львова 5хв на авто та 15хв пішки від самого ЖК. Номер обєкта 336130 Вартість квартири 45.800$ Маю ще багато різних варіантів квартир саме для Вас! Також можу допомогти з продажем саме Вашої квартири/будинку. Телефонуйте.	1
Пропоную на продаж 2х кімнатну квартиру по вулиці Б. Хмельницького 267 Чешка. Цегла. 5/9 поверх Квартира після капітального ремонту. Замінені вікна, двері, вхідні двері, нова електро проводка, замінені труби . Вся нова побутова техніка ( бойлер, холодильник, варильна поверхня, духовка, пральна машинка, витяжка. Підігрів підлоги. Фільтр на воду. Якісна сантехніка. Електрична сушка в санвузлі. Дві кімнати ізольовані. Є балкон Іспанський ламінат Без с.	3
Продаж 2 кімнатної квартири у новобудові бізнес-класу ЖК Національний, по вулиці Стрийська, місто Львів. Розташована на 12-му поверсі 15-ти поверхового будинку. Загальна площа квартири 75м2, житлова 40м2, кухня 12м2. Індивідуальне опалення, газовий котел. Заведені усі комунікації, встановлені радіатори, лічильники, система пожежогасіння, виконана штукатурка, стяжка. Комплексна система безпеки: закрита територія, відеоспостереження, вільне від машин подвіря, дитячі та спортивні майданчики. Довкола ЖК облаштовані парко-місця, підземний паркінг. В під`їзді пасажирський і вантажний ліфти, місце для зберігання візочків/велосипедів, санвузол. У пішій доступності зупинки, супермаркети, школи, садочки, Стрийський парк, Горіховий гай, стадіон, корти. До центру автівкою 10хв, фітнес-центру Аквапарк 5хв, Victoria Gardens 10хв. Локація динамічно розвивається. Вільне планування. Код обєкту 13347.	2
Продаж 1-кімнатної квартири з ремонтом в ЖК Пасічний по вулиці Пасічна, місто Львів. Розташована на 9-му поверсі 10-ти поверхового будинку. Загальна площа: 49.84 м Житлова площа: 19.58 м Площа кухні: 13.3 м Опис: Пропонується до продажу простора 1-кімнатна квартира в новобудові ЖК Пасічний. Виконаний якісний сучасний авторський ремонт з преміальних матеріалів. Квартира повністю омебльована та оснащена дорогою вбудованою технікою, включаючи холодильник, посудомийну машину, духову шафу та мікрохвильову піч. Переваги квартири: - Два кондиціонери (в кухні та кімнаті) для комфортного клімату. - Індивідуальне опалення та підлога з підігрівом для вашого затишку. - Простора гардеробна кімната для зручного зберігання речей. - Кухня-студія з лоджією та гарним видом з вікна. - Санвузол суміжний. Квартира розташована в новому та зручному районі з розвиненою інфраструктурою. Біля будинку знаходяться Нова Пошта, магазини, супермаркети, аптеки, кав’ярні та інші заклади. Територія житлового комплексу під відеоспостереженням, що забезпечує додаткову безпеку. Код об`єкту 13457.	2
Зміна ціни!!! Продаж 1кім вул. Залізнична ЖК Dolce Vita, 55/13/16, 7/9. Новобудова, здана є свідоцтво можна розпочинати ремонт, 0-цикл, всі комунікації підключені, панорамний балкон на всю квартиру , котел. Хороша транспортна розвʼязка . Ціна 65тис.у.о АН Golden city Надія 097176557.	3
Продаж двокімнатної квартири в ЖК Континент за адресою вул.Трускавецька. Квартира розташована на 8 поверсі, загальною площею 68,10 кв.м Складається з двох ізольованих спалень, кухні-студії з виходом на лоджію та двох санвузлів. Стяжка підлоги всюди крім кухні. Вікна виходять на дві сторони: у двір та на фасад. Ліфт працює, всітло і вода запущені , можна зразу розпочинати ремонт . Квартира у стані від будівельників, що дозволить Вам здійснити будь-яку дизайнерську ідею. Територія комплексу зі своїми зонами відпочинку, дитячим майданчиком та магазинами. Наявність підземного і гостьового паркінгу. Будинок розташований в перспективному районі з розвиненою інфраструктурою: поруч школи, дитячі садки, магазини, ресторани, спорткомплекси та парки. Відмінна транспортна розв’язка, до центру міста 15 хвилин.	1
Продаж 1 кімнатної квартири з ремонтом у новобудові по вулиці Полуботка, місто Львів. Пропонується сучасна 1-кімнатна квартира площею 42 м у новобудові, розташованій на 7 поверсі з 10. Ця квартира ідеально підходить для комфортного проживання, з усіма необхідними зручностями. Опис квартири: - Площа: 41.9 м - Житлова: 19,7 м - Кухня: 12,4 м - Індивідуальне опалення: Регулюйте температуру за власним бажанням. - Балкон: Засклений, що забезпечує додаткову зону для відпочинку. - Умебльована: Повністю облаштована меблями, готова для заселення. - Тепла: Не кутова, з гарною теплоізоляцією. - Сонячна сторона: Квартира світла та затишна. - Чистий підїзд: Гарні сусіди, доглянуте приміщення. Переваги комплексу: - Інфраструктура: - Школа та садочок поруч - Магазин в будинку - Спортклуб - Поштомат - Енергонезалежна оптика: Підведений сучасний інтернет. Ця квартира – відмінний вибір для тих, хто цінує комфорт, якість та зручне розташування. Звертайтеся для організації перегляду! Код об`єкту 13683.	3
Продаж 3 кімнатної квартири в зданій та заселеній новобудові. ЖК Америка Львів, вул Володимира Великого. Прекрасний варіант для тих хто в пошуку готового житла. В квартирі зроблено дуже якісний ремонт. Меблі замовлені з якісних матеріалів. Побутова техніка від провідних виробників. В квартирі індивідуальне газове опалення, встановлено двоконтурний газовий котел. Зроблено підігрів підлоги всюди де є плитка. Додатково в кожній кімнаті є кондиціонери. До квартири заведено оптоволокно, є відеоогляд, охоронні системи та накопичувач електроенергії. Дуже розумно зроблена проводка, від щитка заведена проводка до кожної кімнати окремо. Встановлені фільтри для води по системі зворотнього осмосу. Вікна в квартирі металопластикові. Двері замінено на броньовані. В квартирі дуже зручне планування: дві ізольовані спальні, кухня, і вітальня. З кухні є вихід на засклений балкон. В коридорі є досить містка шафа купе. На ліжках ортопедичні матраци. Ця квартира дійсно вартує Вашої уваги. Покази квартири у зручний для Вас час.	3
Суперпропозиція для вас квартира в новобудові ЖК R2 Residence на вулиці Роксоляни 151 по ціні 980$ за м Будинок збудовано і здано,це друга секція де багато мешканців вже роблять ремонт Квартира розташована на зручному третьому поверсі загальною площею 50,6м2 .Гарна простора світла кухня 10м2,велика кімната 15м2,гардероб. Великим плюсом є те,що вікна виходять на паркову зону,а не у двір на будинки. Житловий комплекс R2 Residence має затишний закритий двір з ландшафтним дизайном який буде облаштовано дитячими та спортивними майданчиками для різних вікових груп. З зовнішньої сторони новобудови передбачена відкрита стоянка, на якій вистачить місця для всіх. У пішому доступі від житлового комплексу R2 Residence всі основні інфраструктурні обєкти: школи, дитячі садки, магазини, медичні та спортивні центри. До найближчого супермаркету «Близенько» — 3 хвилини пішки, у радіусі 15 хвилин розташовані супермаркети Vopak, «Сільпо», «АТБ-Маркет» та кілька невеликих продуктових магазинів, в тому числі й кондитерський магазин «Вацак». Свіжі овочі та фрукти, товари місцевих фермерів та виробників завжди можна купити на Левандівському ринку, до якого пішки 10 хвилин. За кілька хвилин пішки від новобудови зупинка громадського транспорту на вулиці Суботівській, від якої до різних мікрорайонів міста прямують автобуси №18, №1001, тролейбус №32 та маршрутки №13, №20, №23, №43. Продаж по переуступці.Одразу на вас роблять право власності. Пропозиція від агенції За всіма деталями і для запису на огляд теленуйте 0672659607 Наді.	1
Продається елегантна квартира у Львові, вул. Котляревського, 37а. Пропонується унікальна квартира площею 548,6 м² у будинку, спроектованому відомим архітектором Яном Багенським у стилі неокласицизму початку ХХ століття. Будівля відображає величну архітектурну спадщину Львова, характерну для цього періоду, з високими стелями, витонченими фасадами та великими вікнами. Основні характеристики квартири: - Загальна площа квартири – 298,6 м² - Технічні приміщення, СПА зона + басейн, зона сховища ... – 250 м² - Високі стелі та просторе планування - Класичне планування з великими кімнатами та широкими коридорами Будинок: - Спроектований архітектором Яном Багенським - Стиль: неокласицизм початку ХХ століття - Витончений фасад з архітектурними елементами епохи Ця квартира стане ідеальним вибором для тих, хто цінує історичну архітектуру, простір і зручне розташування у центрі Львова.	1
Продаж неймовірної 4-кім квартири у ближньому центрі Львова по вул. Джерельна 81. Новобудова! Р-н. Бельгійського Містечка.Якісний дизайнерський ремонт! 210 м2 в одному рівні Площа: 210/129/24,7м2 Поверх: 2/3 цегла Індивідуальне опалення газовий (2-ф котел)+ Підігрів підлоги 3-кімнати ізольовані спальні та простора вітальня - 50 м2. Дві тераси 8 м2 та 15 м2- на дві сторони! Два повноцінні санвузли: ванна з функцією джакузі та душ. Все що є на фото залишають!  Ремонт виконаний з якісних матеріалів: фільтри на воду, дорога сантехніка, посудомийна машина, пральна машина, плитка Італія, меблі з дорогого скла, кухня з завісами Blum, плазмовий телевізор, система охорони та ін. Гардероб Відеоспостереження на території.  Розвинена інфраструктура: центр міста - 10 хв, школа, садочки, аптека, супермаркети, нова пошта, кафе та ресторани. 5 хв до ТЦ «Forum Lviv». Ціна: 355 000 .	2
1 кімнатна квартира у ЖК SILENT PARK Будинок 1 4/5 пов 40, 1 кв.м кухня-вітальня 21, 5кв.м +спальня 13, 5 кв.м . Малоповерхова новобудова бізнес-класу у зеленій парковій зоні. Будинок 1 секція - уже повністю збудований, зроблений фасад, здача у липні-серпні 2024 року. Cонячна сторона, прекрасний краєвид. Максимальне наповнення: індивідуальне газове опалення, встановлені радіатори, перестінки з цегли, чистова стяжка житлових кімнат, вікна rehau з дзеркальним напиленням, консьєрж сервіс, гарні сучасні під’їзди, вишукані холи, дитячі, спортивні майданчики, є двохрівневий паркінг Поруч парк, ринок, в комплексі також буде комерція В пішій доступності школа, дитячий садок ціна 60 000 $ Без комісії.	1
Продається однокімнатна квартира в новобудові по вул. Пулюя, в Житловому комплексі Галицький Лев. Квартира світла та простора. Не кутова. Розташована на високому видовому поверсі з гарним краєвидом. По плануванню кухня-вітальня з заскленою лоджією та простора кімната з виходом на лоджію, де облаштоване робоче місце. Індивідуальне опалення. Двофункційний котел. Низькі комунальні платежі взимку. У квартирі зроблено ремонт. Постелено добротний паркет, встановлені якісні деревяні міжкімнатні двері.По всій квартирі встановлені металопластикові вікна, броньовані вхідні двері. Два кондиціонери. Тепла підлога. Простора гардеробна. При продажі залишаються усі меблі та техніка. Підключення інтернету - оптоволокно. Будинок розташований в районі з розвиненою інфраструктурою, в пішій доступності є дитячий садок, школа, кафе, супермаркети та торгові центри, зупинки громадського транспорту. Відмінний варіант для комфортного проживання. Реальному клієнту розумний торг! Є відеоогляд. Телефонуйте.	2
Продаж 3-кім.кв. ЖК Авалон Новобудова вул. Порохова 93м.кв.12п./12ц. Сучасний ремонт в стилі лофт, дві ізольовані спальні, простора кухня столова. Якісний паркет, панорамні вікна, гардеробна, два відкриті балкони. Вигоди: санвузол окремо, ванна та душ разом. Продаж з меблями та технікою. Сигналізація. Розвинена інфраструктура,магазини,кафе,дитячий майданчик. ціна 200 000.	3
Пропоную до продажу 2 кім квартиру + кухня студіо в будинку бізнес класу по вул.Клепарівська, ЖК PRAUD select. Загальна площа 112 м2, поверх 6/6. Квартира складається з двох ізольваних кімнат, просторої кухні вітальні та двох санвузлів. Підігрів підлоги в кухні, санвузлах та коридорі. Технологія будівництва- монолітно-каркасна. Матеріал стін -керамічна цегла. Утеплення - мінеральна вата. Опалення - індивідуальне газове. Висота стелі-2, 85м. PRAUD select неповторний проект, що розташований у самому центрі Львова та стане сучасною окрасою вулиці Клепарівської, історія якої починається ще з XIII століття. Кожна квартира у даному проекті особлива, адже спроектована з виглядом на старе місто та паркову зону. У будинку є дворівневий підземний паркінг. Додатково можна придбати паркомісця, які закріплені за квартирою. Вартість квартири 225000,00 $.	1
Продаж 3-х кімнатну квартири по вул. Дж. Вашингтона (р-н Метро) Квартира з чудовим виглядом на лісопарк Погулянка. Загальна площа 66.4 м2. Поверх 9/ 9, панельна чешка. Дві ізольовані кімнати, прохідна вітальня, розділені санвузли, 2 балкони-лоджія. Стан квартири житловий. Центральне опалення. Хороша локація, поруч зупинка транспорту, супермаркет Метро, школа, садочок, магазини. Вартість продажу - 57 000 .	3
Продаж 3-кімнатної квартири по вул. Стуса, Сихівський район. Квартира має площу 85 м².Поверх 6/9 Ціна - 235000 $ Новобудова ,будинок бізнес-класу ЖК Silver Flow Є 2 окермі кімнати та величезна кухня-студія Зручне планування, квартира світла та простора. Професійно розведена електрика, в будинку є цілодобовий консьєрж сервіс та відеонагляд довкола території . Є підземний паркінг. Безкомпромісна якість в матеріалах! Продуманий комфорт у кожній деталі. Вхідні двері з алюмінію, встановлений замок &quot;mul-t-lock&quot; Міжкімнатні двері дерев`яні, з внутрішніми завісами. Є підігрів підлоги всюди , де плитка. На кухні вмонтований холодильник, все повністю укомплектовано! Величезні панорамні алюмінієві вікна, фірми &quot;Reynaers&quot;. Вся сантехніка італійська, фірма «Catalano&quot; Є двоконтурний котел &quot;Bosch&quot;, ламінат іспанського виробника. У санвузлі є красива ванна, фірми &quot;Villeroy&amp;Boch&quot; та крани німецького виробника &quot;Grohe&quot; . Гарна локація!До центру орієнтовно 10 хвилин машиною, зручне транспортне сполучення, також є зупинка громадського транспорту. Прекрасна розвинена інфраструктура, все необхідне є поблизу, продуктові магазини, аптеки, тощо. Будинок розташований у парковій зоні! Є відеоогляд квартири.	1
Продаж двокімнатної квартири в елітній новобудові закритого типу на вулиці Личаківській 33а, ЖК &quot;Личаківська перлина&quot; у місті Львові. Загальна площа квартири становить 71 кв.м, з них житлова площа - 40 кв.м, кухня - 14 кв.м. Квартира знаходиться на стадії нульового циклу та перепланована з розробленим дизайнерським проектом. Встановлена інсталяція Geberit, розведено підігрів підлоги, залита стяжка. Опалення індивідуальне - двоконтурний газовий котел. З вікон та балкону відкривається неймовірно красивий панорамний вигляд на стару частину міста. Територія 24/7 під відеоспостереженням по периметру будинку. Також є охоронець. Двір закритий - шлагбаум.  Код обєкта: 1076.	3
Продам квартиру вулиця Мідна 8 .Шевченківський район в цегляному будинку. Квартира дуже тепла, в хорошому стані, продається з усією технікою та меблями. Дві роздільні кімнати Є балкон та підвал.  Дуже хороший варіант для життя , так під здачу в оренду. Зручна транспорта розв’язка, поруч є всіх необхідні магазин, аптеки і тд.Є відеоогляд квартири. Реальному покупцю - торг Документам більше трьох років, податок 1%.	3
Продаж 2 кімнатної квартири в новобудові Еко Дім на Тракті Найкраща пропозиція! Розкішний вигляд з вікна на ліс Двостороння, не кутова, 4 квартири на поверсі Вихід на балкон з кухні та кімнат Індивідуальне газове опалення, стяжка, штукатурка, якісні вікна 2 санвузла Є право власності Можна під єОселю Поруч АТБ, Нова пошта, банк, зупинки громадського транспорт.	3
ПРОДАЮ Квартира без ремонту у новобудові, що дозволить зробити її, саме такою, якою Ви захочете! Сама квартира знаходиться на найкомфортнішому поверсі для проживання - 4. Будинок розташований у тихому та спокійному районі! Водночас всі необхідні маркети та транспорт поруч. Без зайвих проблем від будинку можна добратися до центру міста та в будь-яку точку Львова! Для любителів футболу - від будинку 5хв пішки до стадіону &quot;Арена Львів&quot;! Номер обєкта 336119 Вартість квартири - 49.000$ Маю ще багато різних варіантів квартир саме для Вас! Також можу допомогти з продажем саме Вашої квартири/будинку. Телефонуйте.	1
Продається двокімнатна квартира на першому поверсі!  Зручне розташування в тихому районі з розвиненою інфраструктурою. Усе, що потрібно для комфортного життя, знаходиться на відстані до 500 метрів:  • Дитячий садок та школа для вашої малечі • Магазин для щоденних покупок • Відділення пошти для зручності Квартира з централізованим опаленням, водопостачанням та каналізацією.  Ідеальний варіант для родини або людей, які цінують спокій та комфорт. Не пропустіть шанс на власний куточок у зручному місці! код:34618.	1
Продаж двокімнатної квартири з ремонтом вул. Наукова. (близько Сільпо) Квартира на 2 поверсі. Квартира доглянута, затишна, світла, тепла- можна заходити і жити. Всі вікна металопластикові. Є великий засклений балкон, вікна на балконі теж металопластикові. Не кутова. Санвузол роздільний.  Інфраструктура: дитячий садок, школи, магазини, близько біля АТБ і Сільпо, зупинка транспорту Гарна пропозиція як для особисто проживання так і під інвестицію. \ Зацікавила пропозиція, телефонуйте! Код 31285.	3
Продаж апартаментів в апарт-готелі Lev City Hotel по вулиці Шевченка, 73, місто Львів. Обєкт здано в експлуатацію. Розташовані на 3 поверсі 7-ми поверхового готелю, площа 19,64 м², ремонт &quot;під ключ&quot;, з видом на місто. На першому поверсі вже функціонує ресторан. Ці апартаменти в Lev City Hotel є чудовою інвестицією для тих, хто прагне стабільного пасивного доходу. Управління об’єктом повністю бере на себе професійна компанія Maestro Hotel Management, що спеціалізується на преміальних готелях та ресторанах. Це означає, що власник апартаментів отримуватиме дохід від оренди без необхідності займатися обслуговуванням чи пошуком орендарів. Львів, як популярне туристичне місто, забезпечує постійний попит на короткострокову оренду, незалежно від сезону. Завдяки розташуванню апартаментів у центрі міста, вони будуть популярні серед туристів і бізнес-мандрівників, що підвищує їхню прибутковість. Крім того, з часом нерухомість у цьому районі лише зростатиме в ціні, що робить її перспективною довгостроковою інвестицією. Ціна нижча, ніж у забудовника! Код об`єкту 14166.	1
ПРОДАЮ Квартира без ремонту у новобудові, що дозволить зробити її, саме такою, якою Ви захочете! Будинок розташований у тихому та спокійному районі! Водночас всі необхідні маркети та транспорт поруч. Без зайвих проблем від будинку можна добратися до центру міста та в будь-яку точку Львова! До Левандівського парку 15хв пішки, тому для любителів спокійних прогулянок у парку це ідеальний варіант! Номер обєкта 274960 Вартість квартири - 53.000$ Маю ще багато різних варіантів квартир саме для Вас! Також можу допомогти з продажем саме Вашої квартири/будинку. Телефонуйте.	1
Продається однокімнатна квартира в ЖК &quot;Місто Трав&quot;, по вул. Кульпарківська. Ми пропонуємо Вам стильну та затишну однокімнатну квартиру всього за кілька кроків від ТРЦ Вікторія Гарденс та Південного. Будинок з закритою територією та підземним паркінгом, що забезпечить Вам максимальний комфорт та безпеку. У квартирі зроблений дорогий сучасний ремонт. Повністю облаштована побутовою технікою та меблями, котрі залишаються при продажі. Квартира світла та простора за рахунок восьми панорамних вікон. Автономне опалення та газ забезпечать Вам зручність та економію на комунальних платежах. Житловий комплекс розташований в розвинутому районі з хорошою інфраструктурою. Поруч ТЦ Вікторія Гарденс, школи, садки, супермаркети, поліклініка. Чудова сучасна квартира для комфортного проживання! Код 342562 Телефонуйте.	1
Продається двокімнатна квартира з дизайнерським ремонтом у сучасному житловому комплексі!  Характеристики: - Простора, світла квартира, виконана в стильному дизайнерському інтерєрі; - Власне паркомісце на території комплексу; - Озеленена територія з зонами для відпочинку та дитячими майданчиками. Інфраструктура: - Поряд знаходяться торгові центри, супермаркети, ринок та безліч магазинів; - У безпосередній близькості розташовані паркові зони для прогулянок та активного відпочинку; - Чудова транспортна розвязка: зручне сполучення з усіма районами міста. Ця квартира стане ідеальним місцем для комфортного життя в місті! Звертайтеся для перегляду та додаткової інформації. ТОРГ МОЖЛИВИЙ!!! код;345664 Звертайтеся для перегляду та додаткової інформації.	1
ПРОДАЮ Квартира без ремонту у новобудові, що дозволить зробити її, саме такою, якою Ви захочете! Автономне опалення в квартирі дозволить Вам регулювати температуру повітря. Сама квартира знаходиться на найкомфортнішому поверсі для проживання - 3. Будинок має свою закриту затишну територію. Двір будинку закритий для машин, проте є паркінги для мешканців та для гостей! Будинок розташований у спокійному районі міста, водночас всі необхідні маркети та транспорт поруч. Без зайвих проблем від будинку можна добратися до центру міста та в будь-яку точку Львова! До центру Львова 5хв на авто та 15хв пішки від самого ЖК. Номер обєкта 338052 Вартість квартири 49.000$ Маю ще багато різних варіантів квартир саме для Вас! Також можу допомогти з продажем саме Вашої квартири/будинку.	1
ПРОДАЮ Дворівневий пентхаус з власною великою терасою! Квартира з ремонтом, всі меблі залишаються при продажі. Автономне опалення в квартирі дозволить Вам регулювати температуру повітря. Дитяча кімната на верхньому рівні квартири оснащена підігрівом підлоги! На 1ому та на 2ому рівні є санвузли. Тераса довжиною в 9м з виглядом на Високий Замок! Будинок має свою закриту затишну територію з паркомісцями та дитячим майданчиком. Всі необхідні маркети та транспорт поруч з будинком. До найближчого ТЦ 10хв пішки. Без зайвих проблем від будинку можна добратися до центру міста та в будь-яку точку Львова! До центру Львова 5хв на авто та 15хв пішки від самого ЖК. Номер обєкта 338045 Вартість квартири 109.000$ Маю ще багато різних варіантів квартир саме для Вас! Також можу допомогти з продажем саме Вашої квартири/будинку. Телефонуйте.	1
Продаж 3кім. квартири на вул. Миколайчука. Зроблено капітальний ремонт , який робився 2019 році. Замінена вся електрика, є стабілізатор світла Затишна квартира в комфортному районі Можна відразу заселятися. Трьохкімнатна простора квартира чешського проекту. Загальна площа - 67.кв.м. Квартира продається практично з усіма меблями та технікою (які бачите на фото). Планування кімнат роздільне. Простора вітальня з розкладним диваном, затишна спальня кімната з двоспальним ліжком та окрема спальня, яку можна зробити під дитячу. Роздільний санвузол. Засклений і утеплений балкон. Встановлений бойлер на 80л для безперебойної подачі води. Є фільтри на воду. Поруч з будинком є всі необхідні магазини,біля будинку є паркомісця. Дуже зручна транспортна розвязка, пятнадцять хвилин до центру на авто. Радо відповім на ваші запитання - телефонуйте.	3
3 кімнатна, дворівнева квартира у зданій новобудові ЖК Леополь Таун по вулиці Стрийська на 8 із 8 поверхів, місто Львів. Загальна площа 103 м.кв.(+ 15 м.кв. тераса.), житлова 45 м.кв., кухня 30,6 м.кв. У квартирі зроблено дорогий якісний ремонт. Підігрів підлоги кухня-вітальня, коридор, санвузол. Вмонтована побутова техніка відомих виробників: кавомашина, мікрохвильовка, духова шафа, варильна поверхня газова, посудомийна машина все фірми Bosch, холодильник Samsung. Раковина, кран та витяжка franke, система Blum. Система фільтрації для води. Ванна кімната - сантехніка: Villeroy&amp;Boch і GROHE. На 1 му рівні спальня з гардеробною, ванна кімната та велика кухня-вітальня. На 2 му поверсі мансардному, дві дитячі кімнати та шикарна ТЕРАСА яка відкриває вигляд на внутрішній двір. Ексклюзивність даної тераси передбачає наявність лише цієї квартири. Закрита будинкова територія Відеонагляд. Є велика наземна стоянка по всій території комплексу. Код обєкта 12016.	3
Продається гарна дворівнева квартира з хорошим ремонтом. Вул. Роксолани 59а 132 м.кв./83,7/22.9 5/5 поверх(є горище)  Газовий новий, економний конденсаційний котел, ,водяний підігрів підлоги в санвузлах та на кухні,4 засклених балкони, На першому поверсі дуже якісний буковий паркет, на другому палубна дошка,є гардеробна та господарські приміщення.  В підїзді є колясочна та приміщення для зберігання велосипедів, самокатів. Облаштовано укриття. Поряд з будинком супермаркети та продуктовий ринок. Школа та дитячий садочок в пішій доступності,  Квартира не кутова.	3
Продається 1 кім. квартира по вул. Трускавецька (Галжитлобуд). Загальна площа 42,94 м2. Житлова площа 16,91 м2. Перша секція. 13 поверх. Здача будинку планується в жовтні 2024 року.	1
Продається дворівнева квартира в новобудові по вул. Зелена в ЖК &quot;Погулянка&quot; загальною площею 130 м2. На першому поверсі є дві ізольовані кімнати площею 16,40 та 20,40, кухня площею 10 м2 з виходом на балкон, а також с/в. Другий поверх (мансарда) передбачений для вільного планування. Стіни поштукатурені, стяжка,пінопласт утеплення 10 см. Є віде.	3
Продається 1 кім. квартира площею 37 м2. по вул. Трускавецька (Галжитлобуд) на 12 поверсі. Перша секція. Будинок Д. В підїзді все готове. Здача будинку в серпні 2024 року. Переуступка.	1
Без торгу та без комісії. Продається 2кім.квартира на зручному 3му поверсі в ЖК Там Там, вул. Зелена, забудовник Нова Оселя. Будинок на стадії здачі. Оптимальна площа - 72.5, кухня-вітальня 16.25 кв.м. Квартира двостороння, з ізольованими кімнатами, не кутова. З однієї спальні вихід на засклену лоджію, з другої вихід на відкриту терасу. Комунікації вже підведені до ЖК. Якісне будівництво. В ЖК Збережене почуття приватності, всього 2 секції. По 5-6 квартир на поверсі. 2 Ліфта. Є підземний паркінг. ІО - встановлений газовий котел та радіатори. Здаватися будинок буде зі стяжкою та штукатуркою, з батареями та газовим котлом. Підводяться інтернет та домофон. Поруч паркові зони, школи, садочки та вся необхідна для комфортного проживання інфраструктура.	1
Продається квартира в ЖК Hygge - будинок комфорт класу, вул.Пасічна. Не кутова. Східна сторона. Індивідуальне опалення: газовий котел, підігрів підлоги, батареї. Встановлений кондиціонер. Є вмістка гардеробна кімната. Квартира повністю готова до проживання. Все нове. Побутова техніка: телевізор, посудомийна та пральна машини, газова варильна поверхня з потужною витяжкою, духова піч, холодильник. Багато місця для зберігання. Територія з майданчиками, є підземний паркінг. Підʼїзди по дизайнерському проєкту. Є ОСББ. Оформлене право власності. Будинок повністю заселений. Близько до центральної частини міста.	3
Продається 2кім.кв. в ближньому центрі по вул.Кравченко, бічна вул.Городоцька. Будинок зданий і давно заселений. ОСББ. Право власності. Газове індивідуальне опалення - газовий котел, батареї, підігрів підлоги. 2й повноцінний поверх. Кв. складається з 2х ізольованих кімнат, кухні, ізольованих санвузлів, заскленої тераси, гардеробної та коридору. В ЖК є підземний та гостьовий паркінги. Кв. повністю вмебльована та оснащена побутовою технікою: холодильник, мікрохвильова та духова піч, телевізор, пральна машина, порохотяг. Територія під відеонаглядом. Близько до центральної частини міста. В пішій доступності школи, садочки та вся необхідна для комфортного проживання інфраструктура.	2
Продається квартира (НЕ АПАРТАМЕНТИ) в центральній частині міста вул.Лемківська (бічна Чорновола) в ЖК Milltown. До Оперного театру 15 хв. пішки. Висока якість будівництва. Секція вже збудована. Всі роботи зовнішні та внутрішні завершені, подвірʼя облаштовані. Квартира двостороння. Вигляд з вікон завдяки 8му поверху на відкритий простір - просп. Чорновола та в двір. Не кутова. Встановлено газовий 2 контурний котел, батареї. На стадії здачі. На території ЖК є спортивні та дитячі кімнати, лаунж зони, майданчики, підземний паркінг. Консьєрж сервіс. Відеоспостереження. Двір без авто. Велопаркінг. Також багато офісних приміщень. Поруч школа, ТРЦ та вся необхідна інфраструктура. Вигідний проєкт під подобову або довготривалу оренду.	1
Продається 1кім.кв. в ЖК Софіївка по вул.Угорська. Будинок зданий, активно заселяється, можна робити ремонт. Всі комунікації підключені. Оформлене право власності. Будинок газифікований. Індивідуальне опалення: газовий 2контурний котел, встановлені радіатори. Заведене світло. Є стяжка та штукатурка. Квартира не кутова. Східна сторона. З кухні-вітальні вихід на засклену лоджію. ЖК розташований між 3 парками. На території є майданчики, відпочинкові зони, ведеться відеоспостереження. Підземний та гостьовий паркінги. Приватний дитячий садочок та школа. В ЖК є все, що тільки може бути - від магазинів до банків.	2
Продається 1 кім. квартира по вул. Зелена в ЖК Avalon Zelena Street загальною площею 34,5 м2.(34,5/12,3/11,6) та паркомісцем 15,1 м2. 5 поверх.	1
Продається 1 кім. квартира по вул. Шафарика в цегляному будинку на четвертому поверсі. 37/19.4/7.3 м2. Будинок знаходиться біля парку &quot;Погулянка&quot;. Поруч супермаркети,зупинка транспорту, школа і т.п. Тихий район. Є відео.	1
3 кімнатна квартира в центрі, в австрійському будинку на 3 з 3 поверсі по вулиці Кльоновича (бічна, місто Львів. Загальна площа 77 м.кв., житлова 51 м.кв., кухня 11 м.кв. Висота стелі 3.4 м. Змішане перекриття. Балкон 15 м. 2 кімнати ізольовані, 1 кімната прохідна. Індивідуальне опалення (2-функційний котел). Кондиціонер. Парадний вхід в коридор. Євроремонт, поміняні труби, електропроводка. Меблі та побутова техніка залишаються частково. Дуже тиха вулиця. Квартира 2 стороння, світла. Підвал 15 м. Код обєкту 14116.	3
Продається 1кім.кв. після ремонту (квартира реальна, краща ніж на фото) по вул.Княгині Ольги, ЖК Ренуар. Будинок заселений вже декілька років. Ліфти та комунікації працюють, ремонти не ведуться. Вікна виходять в двір. Створене ОСББ, оформлене право власності. Немає зареєстрованих осіб. В ЖК ведеться відеоспостереження. Кв. не кутова, є гардеробна кімната, балкон з облаштованою коморою. Ремонт зроблений якісний для власного проживання. Меблі на замовлення. ПТ: пральна та посудомийна машини, холодильник, кондиціонер, плазмова панель, духова шафа, газова варильна поверхня. ІО - газовий котел, батареї, підігрів підлоги. Квартира готова до проживання.	3
Продається 2кім.кв. в цегляному будинку по вул.Володимира Великого (район Рубчака та автобусного заводу). Квартира некутова, двостороння. Є балкон засклений та комора. Абсолютно житловий стан. Сантехніка частково замінена, шпалери 2 роки як поклеєні, паркет в хорошому стані. У вартість включено всі меблі окрім диванів. Побутова техніка: холодильник, пральна машина, газова плита з духовою шафою. Поруч дитячий садочок, школа. Є 2 парки біля будинку. ТРЦ Fabrik, озеро та ділова набережна.	3
Пропоную 2 кімн. квартиру в ЖК Parus Premium. Будинок зданий, всі комунікації підключені. Вже можна робити ремонт. Малоповерхова секція. Оптимальна площа 70 м2. Дві ізольовані спальні, простора кухня-вітальня. Квартира розташована на зручному 5 поверсі з 7. Південно-західна сторона. Ліфти функціонують підїзди прибрані. Максимально озвинена інфраструктура ЖК та зручна транспортна розв’язка. Поруч супермаркети Сільпо, Близенько, дитячі майданчики, школа, садок, ресторани, кавярні, салони краси, стоматологія, до ТРЦ Вікторії Гарденс 5 хв на авто. Є багатоповерховий та гостьовий паркінги. Можна оформлювати право власності. Є дизайнерський проєкт. 1450$ кв..	1
Продаж 3 кім. квартири з шикарним плануванням .Будинок з білої цегли , новішої будови ( 1990-тих років). Покращене планування ( чеський проект), 2 квартири на поверсі. Гарний будинок, чистий, доглянутий підїзд, просторе двохстороннє планування, сонячна, не кутова квартира , тепла, півд.зах. сторона. В квартирі всі кімнати ізольовані, вигоди окремо,+ невелика гардеробна, два великих балкони ( засклені, на одному балконі є кладока ). В квартирі хороший житловий стан., кухня велика - 9 кв., в гарному стані, в усіх кімнатах поміняні вікна, підлога -паркет. Продаж з меблями та технікою. Біля будинку невеличка земельна ділянка. Бонусом до квартири йде - власна кладовка між поверхами та підвальне приміщення. Перші власники. Для реальних та зацікавлених покупців - торг. Гарний та затишний район, паркова зона, поруч Погулянка, садок № 89, школа № 42, магазини, супермаркети, аптека, відділення пошти, зупинка громадського транспорту.	3
Продаж 4кім по вул. Антоновича( Кульпарківська)2/3, 80кв.м. Цегляний будинок, хрущівка площею 46 кВ. м + добудова 35 кВ. м. Центральне опалення, радянський стан, добудова без ремонту. Хороший район з розвиненою інфраструктурою , поруч парк Алтайські озера. Ціна 69тис. у.о АН Golden city Надія 097176557.	1
Продаж 2кім в новобудові по вул. Угорська ЖК Мальви. Зроблений якісний ремонт. Квартира знаходиться на 3/10 поверсі.Загальна площа квартири - 64кв.мОпалення-індивідуальне газове.Підігрів підлоги у ванній кімнаті.Квартира продається з меблями та побутовою технікою.На балконі є кладовка АН Golden city 0971765573 Наді.	3
Продаж 3-кім квартири збережений житловий стан вул. Пулюя 5 Квартира в чешці на високому 1-му поверсі, перед вікнами клумби. В квартирі житловий стан, збережені радянські елементи які мають справді цікавий вигляд! Поміняні вікна на метало-пластикові та встановлено бойлер на підігрів води. На вході подвійні двері, є коридор спільний з сусідами, сусіди хороші та порядні. Дуже затишний, спальний район, є школи, садки та вся необхідна комерція. Поруч проїжджає громадський транспорт. За детальнішою інформацією телефонуйте.	1
Пропоную на продаж апартаменти в ближньому центрі, ЖК &quot;Велика Британія»,вулиця Олени Степанівни. Площа - 40 м² Поверх 5/8 Ціна - 71000 $. Торг, без комісії! Продаж по переуступці! Один з найкращих районів у Львові, максимально розвинена інфраструктура , поруч є все! Сільпо, аптеки, відділення Нової Пошти, приватні клініки, школи , приватний дит. садочок в самому будинку. Локація ближній центр, до Оперного Театру 7хв пішком. З тераси відкривається чудова панорама на місто Львів, можна побачити собор св. Юрія. Будинок зданий , продаж по переуступці! У квартирі комфортне планування, є просторий коридор, велика спальна кімната, кухня, гардероб, савнвузол і велика тераса. Підключені всі комунікації, потужність світла 10кВт, є вентиляція, каналізація, встановлені батареї, Величезною перевагою є наявність підземного паркінгу в будинку, є ліфти. Монолітно-каркасна технологія будівництва, опалення автономне (в будинку), індивідуальне в квартирі, висота стелі 2.7 м (від підлоги до стелі). З усього житлового комплексу дана секція є найновішою і вирізняється візуально від інших попередніх. Чудовий варіант як під інвестицію так і для власного проживання. Покази по домовленості! За детальніщою інформацією - телефонуйте! Є відеоогляд апартаментів.	1
Продаж двокімнатної квартири в новобудові по вул. Кругла (Шевченківський р-н.) Будинок введений в експлуатацію. Є право власності. Площа: 75,5 м2 Поверх: 7/10 Спалень: 2 Дві ізольовані кімнати, кухня, відкритий балкон, санвузол роздільний. Індивідуальне газове опалення.  Вікна виходять на Брюховицький ліс. В будинку є підземний паркінг. Ліфтом можна піднятися з паркінгу до свого помешкання.  Документи готові до продажу. Дзвоніть. Оперативний показ.	3
2 кімнатна квартира на 4 поверсі з 4 в австрійській будівлі у самому центрі міста з виглядом на оперний театр, проспект Свободи, місто Львів. Будинок споруджений у 1836—1837 роках за проєктом Йоганна Зальцмана у стилі бідермаєрівської камяниці. Загальна площа 72 кв. м. Житлова площа 47 кв. м. Площа кухні 8 кв. м. Висота стелі 3.20 м. Кімнати суміжні, санвузол роздільний. Опалення пічне, перекриття деревяне, вхід по балкону Квартира світла та тепла, прекрасний вигляд з вікон на Львівську Національну Оперу та Національний драматичний театр імені Марії Заньковецької. Є відео. Код обєкта: 1235.	3
Продаж-1кім. Забудовник: Львівський Домобудівний Комбінат ЖК &quot;Парковий&quot;. Малоголосківська, 30б (адреса присвоєна) - 42 кв.м - 5 поверх в 10 поверховій новобудові з балконом. - Будинок з цегли: зовнішні стіни та перестінки між кімнатами, товщина зовнішьої стіни 45см. - Вмонтовують вхідні двері, чорнова штукатурка, стяжка. - Опалення індивідуальне (газовий котел), БЕЗ РАДІАТОРІВ. - На даний момент зроблений фасад, облагороджують прибудинкову територію. - Продаж згідно договору переуступки. - Через місяць можна приступати до ремонтів. - Вартість 1400$/кв.м Агентство &quot;RealCity&quot; Більше інформації по телефону. Завжди раді допомогти Вам у пошуку житла.	3
Продається простора 3-кімнатна квартира на вул. Городоцька, Львів. Площа 66,7 м, житлова 45,7 м, кухня 9 м. Відмінний стан за мінімальну ціну! Цегляний будинок, газифікований, центральне опалення. Суміжно прохідні кімнати, роздільний санвузол. Дві великі засклені лоджії з коморами, підвал. Євроремонт, квартира світла та тепла. Побутова техніка та меблі в комплекті. Газова колонка. Розвинута інфраструктура, тихий район. Гарний краєвид з вікон. Можлива оплата в грн на рахунок. Є відеоогляд. Не зволікайте! Код обєкта 1299.	3
Пропоную на продаж 2-кімнатну квартиру по вулиці Вагонна. ( Виговського) Загальна площа - 41.4/25.6/5.8 м² Поверх 1/9 Дві кімнати прохідні. Засклена лоджія. Центральне опалення. Ванна в санвузлі. Є підвал з кімнати. Чистий продаж. Ціна - 50000 .	1
Продаж однокімнатної квартири в малоквартирному будинку преміум класу ЖК San Marco вул.Трускавецька. Ексклюзивна квартира, продається з власною терасою 8кв.м., що дозволяє зробити відпочинкову зону, яка вже буде оснащена парасолькою, столиком і двома кріслами. У квартирі індивідуальне опалення(котел), також встановленні металеві радіатори. Виконана штукатурка стін по всій квартирі, та цементна стяжка під чистову підлогу. У вартість входить тепла підлога, буде розведена у коридорі, санвузлі і кухні. ЖК буде мати підземний та гостьовий паркінг, дитячий та спортивний майданчик,також закриту прибудинкову територію від автомобілів.  Телефонуйте, пропозиція яка точно варта уваги.	2
Пропоную на продаж 2-кімнатну квартиру, в ЖК Safe Town – сучасному житловому комплексі комфорт-класу від забудовника &quot;Нова Оселя&quot;, розташованому на перетині вулиць Кульпарківська та Садова. Загальна площа: 68.2 м² Квартира знаходиться на 2-поверсі, 6-поверхового будинку. Квартира дуже світла та простора, хороше планування : 2 спальні, кухня-вітальня, 2 санвузли та балкон. За потреби можна зробити перепланування та зробити гардероб. Встановлені радіатори та лічильники на всі комунікації. Індивідуальне опалення з двоконтурним газовим котлом. Будинок введено в експлуатацію, частково заселений.  Ціна - 90500 $  Всі деталі за номером телефону, показ по домовленості.  Ключі на руках.	3
Продаж двокімнатної квартри на 8-му поверсі з 10-ти по переуступці в зданій новобудові Парус Сіті( секція Преміум) по вулиці Кульпарківська 93, місто Львів. Загальна площа 69.9 кВ.м , житлова 33кв.м, кухня 18.9 кВ.м. Два санвузли , панорамні вікна з гарним виглядом на місто . Опалення будинкове , єлектрика. Ліфти працюють ( генератор) При купівлі квартри одразу оформляють правовлясність .	3
Продаж двокімнатної квартри без ремонту на першому високому поверсі з 4-ох , цегляного будинку по вулиці Поліщука 87а , місто Львів. Є можливість ізолювати кімнати , квартра суха , не кутова. Будинок кооперативний, закрита теріторія. Загальна площа 40.7 кв.м , житлова 26.5кв.м , кухня 6 кВ.м Опаленя центральне . Поряд школа 51, садочок , Кардіологічна лікарня, зупинки транспорту та магазини .Є підвал.	1
Продаж 1к квартири, ближній центр, Богдана Хмельницького Пропонуємо до продажу 1к квартиру в австрійському будинку Вхід по балкону ( є можливість зробити велику власну лоджію) В квартирі ремонт в світлих тонах Продаж з меблями та побутовою технікою Панорамні вікна (вигляд на Богдана Хмельницького) 3 поверх з 4 Загальна площа 39м Висота стелі 3.25 Індивідуальне газове опалення, двох функційний котел Є можливість придбати паркінг в сусідньому будинку Квартира для тих, хто цінує історичні будівлі Гарний варіант під здачу в оренду (400$ платили орендарі) Вартість квартири 70000$ Можливий тор.	3
Продається 2-кімнатна квартира на вул. Трускавецька у новобудові від Галижитлобуд. Індивідуальне опалення (газовий котел). Будинок збудований,ведуться оздоблювані роботи та введення в експлуатацію. Продаж по переуступці. Стяжка, штукатурка вже зроблені. Квартира розташована на високому видовому поверсі. Новий та безпечний під’їзд з грузовим та звичайний ліфтом.  Розташована в сучасному районі з хорошою інфраструктурою, квартира є чудовим варіантом для власного дизайнерського ремонту та створення власного затишку. Неподалік розташована школа, дитячий садочок, ігровий майданчик та безліч магазинів та кафе! Є багато місця для паркування. Свіже повітря, комфортний район з усім необхідним поруч та зручна транспортна розв’язка поряд!  Телефонуйте.	2
Продаж двокімнатної квартири по вул. Жовківська, здана новобудова Простора квартира з двома ізольованими кімнатами та кухнею вітальнею, два санвузли та два балкони. Будинок цегляний, перестінки цегла, утеплений пінопластом. Загальна площа квартири - 85 кв.м, зручний третій поверх з чотирьох, вікна виходять на дві сторони, комунікації розведені по квартирі та запущено. Право власності, сусіди роблять ремонти.  Комплекс знаходиться на виїзді зі Львова, гарна транспортна розвязка до Шевченківського району міста, до Галицького перехрестя 5 хвилин на авто. Код обєкту 312838 Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	3
Продаж 2-кімквартири по вул. Кульпарківська ЖК Парус Преміум Авторський житловий будинок з закритою територією та підземним паркінгом, розташований у Франківському районі Львова. Будинок створений для тих, хто цінує комфорт та унікальну естетику у всьому. Панорамне скління, підземний паркінг. малоповерхова забудова — це далеко не весь перелік переваг Парус Premium. Квартира в стані після забудовника, загальна площа 67,9 м2, кухня-вітальня 15,2 м2, опалення - будинкова котельня. Код обєкта 323244 За детальнішою інформацією телефонуйте, є відео огляд.	1
Продаж однокімнатної квартири по вулиці Тараса Шевченка в ближньому центрі міста Квартира в сучасному житловому комплексі Велика Британія в якому є все для комфортного проживання! В пішій доступності спортзали, кафе, ресторани, салони краси та сучасні коворкінги і офісні центри. Квартира правильного планування з кухнею - вітальнею та ізольованою спальнею, суміжний санвузол та гардеробна комірка. Підігрів підлоги в санвузлі, коридорі та кухні. Не високий 7 поверх з виглядом в двір, східна сторона світу.  В квартирі продумано все до дрібниць, залишається все що бачите на фото, повністю укомплектована та готова для проживання. Код обєкту 323767. Гарна інвестиція та ідеальний варіант для власного проживання! Звертайтесь.	1
Продаж 3-кімнатної квартири по вул. В. Стуса ЖК Парк Авеню ЄОСЕЛЯ, ЄВІДНОВЛЕННЯ БЕЗ КОМІСІЇ АГЕНЦІЇ ТА ДОДАТКОВИХ ДОПЛАТ! Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 10-ти поверхового будинку, в чудовій локації, в парковій зоні. Квартира правильного планування, ізольована, кухня з виходом на балкон. Розвинена інфраструктура де є все необхідне для комфортного проживання, 10хв до центру. Телефонуйте для більш детальної інформації.	3
Продаж 2к квартири у мікрорайоні Рясне 2. Квартира розташована на І-му високому поверсі ; двостороння; є 2 засклені лоджії. Квартира дуже світла і затишна. До квартири , як бонус, додаються 2 високі підвальні приміщення (24.05m² та 10,9m² відповідно ) ! Встановлено двофункційний котел, що забезпечує додаткову автономність. Меблі та техніка за домовленістю. Будинок клубного типу - всього 10 квартир. Мікрорайон з розвинутою інфраструктурою . Неподалік школи, дитячі садки, АТБ, аптеки... Кінцева зупинка маршрутних ТЗ - у пішій доступності. Чудова інвестиція у власне житло, чи під бізнес! Код обєкту 328466 Телефонуйте для організації оглядів у зручний для Вас час.	1
Продаж 3 -кім квартири з ремонтом по вул. Городницька в ЖК Парус Life Простора квартира з сучасним ремонтом в заселеній новобудові. Зручне планування з трьома ізольованими кімнатами та великою кухнею-вітальнею. Два санвузли, підігрів підлоги усюди де є плитка. Загальна площа - 97 кв.м. Є засклена лоджія. Вікна квартири виходять на дві сторони. Будинок побудований з керамоблоку, має гостьовий та підземний паркінг.  Зручна локація недалеко від центру, поруч усі необхідні магазини, салони краси, спортзали. В пішій доступності дитячі садочки, школи, на громадському транспорті до центру - 15 хв. Код обєкту 280368 Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	1
Продаж 2-кімквартири по вул.Кульпарківська ЖК Парус Преміум Авторський житловий будинок з закритою територією та підземним паркінгом, розташований у Франківському районі Львова. Будинок створений для тих, хто цінує комфорт та унікальну естетику у всьому. Панорамне скління, підземний паркінг. малоповерхова забудова — це далеко не весь перелік переваг Парус Premium. Квартира в стані після забудовника, загальна площа 61,8 м2, кухня-вітальня 11 м2 , опалення - будинкова котельня. Код обєкту 323245 За детальнішою інформацією телефонуйте, є відео огляд.	1
Продаж квартири площею 19.6м2, в історичній частині міста, ближній центр Квартира має гарне планування, що дозволяє зробити невелику кухню та окрему спальню квартира знаходиться у внутрішньому дворику, має окремий вхід! По документах у нас цокольне (комерційне приміщення) квартира в 0 з землею, не підвал! Квартира під ремонт! Комунікації в наявності Телефонуйте за детальною інформаціє.	1
Продаж 3-х кімнатної квартири по вул. Медової Печери Квартира знаходиться на 4-му поверсі 5-ти поверхового будинку. Замінені вхідні двері, всі вікна на МПВ (5 камерний профіль), всі батареї нові, кондиціонер, бойлер на 70 л, нова техніка на кухні, інтернет швидкісний, оптоволокно. Меблі залишаються по домовленості. Облагороджена прибудникова територія з гостьовим паркінгом. Розвинута інфраструктура де є все необхідне для комфортного проживання, хороша транспорта розвязка, школи, дитячі садочки, магазини, салони краси, стоматології. Телефонуйте, домовимось про показ.	1
Продаж однокімнатної квартири по вулиці Тракт Глинянський, ЖК Еко Дім Новобудова здана в 2021р. Без ремонту. Поверх 8/10. Панорамні вікна, опалення індивідуальне - газовий котел. В пішій доступності зупинка транспорту, супермаркети, спортзал, аптеки, школа, садочок, в подвірї є дитячий майданчик. Код обєкту 313437  Звертайтеся, з радістю проведемо Вам огляд.	3
Продаж 1-кімнатної квартири по вул. Шевченка ЖК Велика Британія. Право Власності Квартира з сучасним дизайнерським ремонтом, якісні меблі і побутова техніка. Опалення від котельні, є підігрів підлоги. Великі панорамні вікна, квартира дуже світла. В будинку вже заїхало безліч комерційних приміщень. Дана секція знаходиться найближче до вул. Шевченка, поруч Сільпо, зупинка громадського транспорту, піша доступність до центр 10хв! Чудовий варіант для здачі в оренду чи для особистого проживання. Є відео огляд квартири. Код обєкту 337720  За детальною інформацією телефонуйт.	3
Продаж 2 кім квартири по вул. Словацького Центр Австрійський будинок. Загальна площа 75.6м2. 2 поверх з трьох. Високі стелі 3.6м2 Велика кухня.2 роздільні кімнати, одна з фасадним вікном . Роздільний санвузол,також є комірка з виходом на горище. Індивідуальне опалення(котел). Є діючий декоративний камін та автентичний австрійський пєц. Квартира потребує ремонту. Проводка уся поміняна .Санвузол з ремонтом. Захід в квартиру з балкону у тихому затишному дворі. Захід на балкон під ключ з реставрованими автентичими дверима. Є можливість припаркувати авто у дворі. Супер локація. Навпроти будинку парк І.Франка та Університет. Цікавий варіант під інвестицію так і для особистого проживання. Код обєкта 340732 Телефонуйте,щодо організації огляду.	3
Продаж 2кім. квартири в ЖК Greenville Park по вул. Замарстинівська Продаж двокімнатної квартири на 6 поверсі з 10 (Секція 8) в ЖК Greenville Park Lviv по вулиці Замартиснівська 170. Загальна площа 69. 65 кв. м. Прекрасний вигляд з вікна на Замарстинівський Парк та трц Spartak. Продаж по переуступці. Здача будинку 4 квартал 2024 року.  В квартирі встановлені панорамні вікна, в будинку відеоспостереження, охорона території, гостьовий паркінг, пдземний паркінг, ліфт Інфраструктура (до 500 метрів): Дитячий садок, Школа, Зупинка транспорту, Магазин, кіоск, Супермаркет, ТРЦ, Парк, зелена зона, Дитячий майданчик, Аптека, Лікарня, поліклініка, Ресторан, кафе, Кінотеатр, театр, Відділення пошти, Відділення банку, банкомат Ландшафт (до 1 км. ): Парк, Ліс Звертайтеся, радо надам додаткову інформацію.	3
Продаж 1 кімнатної квартири у ЖК Avalon Time. Однокімнатна квартира з якісним ремонтом. Простора кухня студія, світла спальня. Дизайнерський ремонт з використанням високоякісних еко матеріалів, панорамні вікна, індивідуальне опалення розділене на 3 частини. Сигналізація. Розвинута інфраструктура, аптеки ,магазини , школа , садок, парки. Комфортна озеленена територія житлового комплексу з власним освітленням та відео наглядом, з спортивними та дитячими майданчиками і паркінгом. Звертайтесь в зручний для вас час, організуємо огляд даного обєкта.	3
Продаж двокімнатної квартири у Львові вул.Вітовського Польський люкс, залізобетонне перекриття. Площа загальна = 56 м2. - Площа 1 кімнати = 19 м2 (виходить у подвіря). - Площа 2 кімнати = 16 м2 (виходить у подвіря). - Площа кухні = 10 м2. - Висота стелі = 2,77 м2. - Площа балкону = 3 м2 (виходить у подвіря). - Площа підвалу = 5 м2. В КВАРТИРІ: 2 кімнати, простора кухня, висока стеля, ванна кімната та туалет окремо, індивідуальне опалення, досить великий балкон з кімнати. Вікна кімнат виходять на південну сторону у подвіря. Квартира світла, тепла, не кутова. У дворі є загальна стоянка машин для мешканців. ПОРУЧ: Стрийський ринок, Парк Культури, дитячі майданчики, спорткомплекс &quot;Динамо&quot; з басейном. Піша доступність до центру міста. Біля будинку є паркомісце для автомобіля. Біля будинку є тихий затишний дворик .  За детальною інформацією, та огляд квартири - телефонуйте у зручний для вас час.	3
Продаж трьохкімнатної квартири в ЖК Park Avenue по вул. Стуса, паркова зона ЄОСЕЛЯ! БЕЗ КОМІСІЇ АГЕНЦІЇ ТА ДОДАТКОВИХ ДОПЛАТ! Простора квартира загальної площі - 87,3 кв.м., двостороння, кухня та вітальня виходить на сторону парку, дві спальні кімнати на вул. Стуса. В квартирі є два балкони. Квартира знаходиться на шостому поверсі, десятиповерхового будинку. Будинок цегляний, індивідуальне опалення в кожній квартирі. Гарна локація поблизу парків, до центру 15 хв на авто, біля будинку є зупинки громадського транспорту. Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	3
Продаж 4-кім квартири в польському люксі по вул. Русових Ексклюзивна квартира зі збереженою автентикою - столярка, пічки та паркет в чудовому стані. Квартира має великий фасадний балкон, двохстороннє планування та індивідуальне газове опаленя, загальна площа 118м2. Цегляний будинок із залізобетонним перекриттям, красивий під`їзд та сходова, вхід в квартиру парадний. Локація ближнього центру, зручна транспортна розв`язка. Код обєкту 287263 Телефонуйте за детальнішою інформацією.	3
Продаж 3-х кімнатної квартири в Шевченківському районі по вул. Очеретяна в ЖК Strim Towers Сучасна новобудова з двома ліфтами, підземним паркінгом, зовнішні і внутрішні стіни з цегли, перегородки газоблок. В будинку є зоомагазин, АТБ , поруч магазини побутової техніки, район густозаселений, через дорогу школа, дитячий садок, до зупинки 1 хв пішки. Будинок вже зданий та заселений. Є також підземний паркінг за додаткову плату. Індивідуальне опалення, гарне планування, просторі та світлі кімнати. Також перевагою є велика тераса з якої відкривається чудовий краєвид. Код обєкту 320380  Телефонуйте, для більш детальної інформації.	2
Продаж 2-кімнатної квартири з дизайнерським ремонтом по вул. Наливайка. Австрійський будинок, залізобетонне перекриття. Площа: 62м2. Автономне опалення(двофункційний газовий котел), підігрів підлоги, кондиціонери, дві ізольовані спальні, кухня студія, санвузол + ванна з джакузі. Балкон. Є можливість паркування в дворі. В квартирі закінчують якісний дизайнерський ремонт, гарні меблі та сантехніка, все відповідає дизайн проекту. Гарне житло як для себе, так і для бізнесу( під здачу). Чудова локація, центр міста! Поруч всі пам`ятки архітектури, торгові центри, школи, садочки, парки, ресторани, аптеки, зупинки громадського транспорту. Для отримання додаткової інформації та організації перегляду, звертайтесь.	3
Продаж 1-кімнатної квартири по вул. В. Стуса ЖК Парк Авеню Підходить єОселя, без доплат та комісій Квартира знаходиться на 5-му поверсі 10-ти поверхового будинку в чудовій локації в парковій зоні. В даному ЖК квартири з правильним плануванням і чудовим виглядом з вікна. Розвинена інфраструктура де є все необхідне для комфортного проживання. Телефонуйте для більш детальної інформації.	1
Продаж просторої однокімнатної квартири в новобудові бізнес класу з зручним плануванням та просторим балконом для відпочинку.  Загальна площа - 44,2 кв.м, квартира знаходиться на другому поверсі , гарний вигляд з вікна та сонячна сторона. Будинок бізнес класу з облагородженим внутрішнім подвірям, підземним дворівневим паркінгом, комерційні приміщення, фруктовий сад та класні дизайнерські холи в підїздах. В квартирі стяжка, штукатурка, встановлено двофункційний газовий котел, світло, вода, високоякісні вікна з дзеркальним напиленням, броньовані вхідні двері. Код обєкту 339993 Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	3
Продаж 4 км квартири по вул. Пасічна. Загальна площа 73,1 м2, житлова 46,7 м2, кухня 7м2. Квартира розташована на сьомому поверсі девятиповерхового будинку. Підїзд в чистому та сухому стані з кодовим замком. Вмонтований новий ліфт. Квартира простора та світла в хорошому житловому стані з усіма меблями та побутовою технікою для комфортного проживання. Три ізольовані та одна прохідна кімната, усі чотири правильної форми. Вікна трьох кімнат виходять на південну сторону, а четвертої кімнати на східну. Для побутового комфорту три засклених балкони. Просторий коридор з великою шафою-купе для зберігання особистих речей. Два роздільних санвузли. Додатково у вартість входить підвал та горище без доступу сторонніх. Можливість паркування автомобіля в межах прибудинкової території. Тихий та спокійний внутрішній двір. Є відео огляд. Вигідна пропозиція із розвинутою інфраструктурою у Личаківському районі міста. Поряд Метро, АТБ, маркет Рукавичка, Єва, поліклініка, садочок та школа, церква, магазини та кафе, аптеки. Біля будинку зупинка із зручною транспорту розвязкою у різні частини міста. Код обєкту 340077 Телефонуйте за детальною інформацією. Покази у зручний для Вас час.	3
Продаж 3-х кімнатної квартири по вулиці Городницькій з власним подвірям, підвалом та гаражем, ближній центр.  Квартира розташована на першому поверсі двоповерхового малоквартирного будинку. Три житлові кімнати, кухня та суміжний санвузол. Індивідуальне газове опалення (двофункційний котел), вхід у квартиру двосторонній з під їзду і з подвіря. Додатково є підвал 6 кв.м та цегляний гараж. При потребі, чудово можна перепланувати у простору кухню студію з виходом на власне подвіря та дві ізольовані кімнати. Код обєкту 309866 Звертайтесь, влаштуємо показ у зручний для Вас час.	1
Продаж 2-кімнатної квартири по вул.Колесси.  Площа: 54м2. Квартира знаходиться в центрі міста, дуже гарна та затишна місцевість, паркова зона, поруч Цитадель. Будинок польський люкс, зроблено ремонт під`їзду та фасаду. Всі меблі та техніка залишаються. Є гарний та затишний внутрішній двір. Підвал. Хороший варіант як для себе так і під бізнес. Код обєкту 336269 Для організації перегляду та детальної інформації, звертайтесь.	3
Продаж трикімнатної квартири з євроремонтом в ЖК Парус по вул. Липинського Пропонуємо 3-кімнатну квартиру на вулиці Липинського В’ячеслава, 28. Квартира загальною площею 101 м² розташована на 4-му поверсі 15-поверхової новобудови. Приміщення відрізняється функціональним плануванням: 50 м² житлової площі та кухня 14 м². В квартирі зроблено якісний євроремонт, наявні всі необхідні меблі та побутова техніка, що дозволяє одразу заселитися. В будинку автономне опалення та виводи для бойлера. У кухні, коридорі та санвузлі — підігрів підлоги. Новобудова з цегли, облаштована підземним паркінгом. У підїзді – чистота та порядок, приємний вхід. Додатково є комірка з вентиляцією, яка може слугувати кабінетом. Поруч розташовані всі необхідні обєкти інфраструктури: школа, дитячий садок, супермаркети, гіпермаркети «New Point» та «Forum Lviv», аптеки, парк для прогулянок, а також зупинка громадського транспорту. За детальнішою інформацію звертайтеся.	1
Продається світла сучасна 2-кімнатна квартира з гарним правильним плануванням по вул. Струмок. Площа: 64 м2. ЖК комфорт-класу Струмок, забудовник Інтергал-Буд. Спокійний затишний район, поруч з пр.Чорновола, ближній центр (6 хв до Оперного театру, пішки - 30 хв). Одразу біля будинку вся необхідна інфраструктура (2 школи, садочок, пошта, супермаркети, продуктовий ринок, спортзал, парк). Будинок зданий в 2020 р. та повністю заселений, тихі сусіди, невеликий (3 підїзди), без комерції, працює консьєрж, є відеонагляд, навколо достатньо паркомісць, паркінг слугує за офіційне укриття. Вікна виходять на обидва боки, чудовий вид на місто, завжди світло та сонячно. Зроблений гарний сучасний якісний ремонт як для себе, простора вітальня обєднана з кухнею та коридором (42 м), санвузол сумісний (ванна, 4,5 м), з іншого зроблена господарська кімната (2 м), окрема спальня (15 м). Достатньо місця для зберігання, 2 великі шафи-купе, вся необхідна техніка (2 кондиціонери, 2 телевізора, холодильник, пральна та посудомийна машини, духовка, газова плита, мікрохвильовка, газовий котел), інтернет оптоволокно. Код обєкту 332832 Для отримання додаткової інформації та організації перегляду, звертайтесь.	1
Продається 2 кімнатна квартира по вул. Торф`яна (район Чорновола) Площа: 54 м2 Кількість кімнат: 2 (одна ізольована, 1 кухня студія, санвузол та окрема господарська кімната) Зручне планування, світлі та просторі кімнати. Мебльована кухня з сучасною побутовою технікою. Комфортний санвузол з сучасними облицювальними матеріалами. В квартирі є все необхідне для комфортного проживання. Гарний балкон з виглядом в двір на дитячий майданчик, місто та парк. Огороджена територія з відеонаглядом та паркінгом на території будинку та поруч. Супер зручне розташування з розвиненою інфраструктурою. Близькість до парку, супермаркетів, шкіл, садочків та громадського транспорту. До центру 15 хв пішки.  Не втрачайте можливість стати власником цієї чудової квартири! Код обєкту 331506 Для отримання додаткової інформації та організації перегляду, звертайтесь.	3
Продаж 2-х кімнатної квартири в новобудові по вул. Малоголосківська в ЖК Малоголосківські Пагорби Квартира знаходиться на 3-му поверсі 9-ти поверхового будинку з чудовим крєвидом на паркову зону. Загальна площа 61.8м2, кухня вітальня, дві кімнати, санвузол та балкон. В квартирі зроблено якісний ремонт, є вся необхідна техніка, необхідно доробити дрібниці і замовити меблі. Чудова інфраструктура де є все необхідне для комфортного проживання, а саме: магазини, ресторани, кафе, спортзал, пекарні, салони краси, дитячий садочок та школа. Телефонуйте для більш детальної інформації.	3
Продаж 2-х кімнатної квартири в новобудові по вул. Лінкольна (Замарстинівська)  Простора двох кімнатна квартира в чудовій локації біля парку 700річчя. Будинок зданий в експлуатацію, з присвоєною адресою, на етапі видачі документів на право власності. Квартира знаходиться на 9-му поверсі 16-ти поверхового будинку, планування двостороннє. Дві роздільні кімнати, кухня студія, 2 санвузли, засклена лоджія. По всій квартирі розведена тепла підлога, залита стяжка, встановлені радіатори. Будинок комфорт класу побудований з цегли, перестінки - керамоблок. Також в будинку встановлено 2 ліфти. Внутрішній двір з елементами ландшафтного дизайну, зонами відпочинку, дитячими та спортивними майданчиками стане місцем, де можна пограти з дитиною або випити кави з друзями в одному з літніх кафе. В комплексі розташований підземний паркінг.  Житловий комплекс розташований на перетині вулиць Замарстинівської та Авраама Лінкольна, за 3 хвилини пішки від зупинок трамваю та маршруток. Також недалеко від новобудови велика транспортна розвязка на перетині вулиці Липинського та проспекту Вячеслава Чорновола, з якого за 10 хвилин на авто ви потрапите в Історичний центр міста. Код обєкту 346076 Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	1
Продається 2-х кімнатна квартира по вулиці Мазепи . Квартира знаходиться на 4 поверсі Квартира світла з роздільними кімнатами та санвузлом, та балконом, чиста, в хорошому житловому стані. Комфортна транспортна розвязка. код обєкту 344534 Школи та до дитсадочки поруч , а також до продуктового ринку пройтись хвилин 5. За більш детальною інформацією. телефонуйте.	3
Продаж 1-кімн. Квартири в молоповерховій новобудові поруч Сихівського лісопарку вул. Лісна. Розташована на 3 поверсі з 5, в будинку передбачений підземний паркінг та ліфт, гарна прибудинкова територія з спортивним та дитячим майданчиком. Територія житлового комплексу з ланшафтним дизайном та під відеонаглядом. Квартира з сучасним дизайнерським ремонтом, виконана виключно з якісних будівельних матеріалів та повністю укомплектована для проживання: Кухня, що має вихід на зашклений балкон з виглядом у затишний зелений двір укомплектована вмонтованами меблями, холодильником, газовою поверхнею, духовою шафою, посудомийною машиною- вся побутова техніка преміум класу ( Bosch); Спальня з панорамними вікнами, двохспальним ліжком та вмісткою шафою-гардеробною; Коридор з вмонтованою прихожою та вмісткою шафою. Кондиціонер на обігрів та охолодження, індивідуальне опалення двоконтурний котел. Гарна локація одразу поруч парку та дуже розвинена інфраструктура : магащини, школи, садочки, супермаркети та інше все поруч. Документи до продажу готов.	3
Продається 5 кімнатна квартира в клубному будинку біля лісу по вулиці Замарстинівській. Квартира з якісним ремонтом та побутовою технікою. 4 ізольовані спальні, простора вітальня, кухня, 2 балкони та 2 санвузли розташовані у двох рівнях. Також у вартість входить гараж. Закрита територія, дитячий майданчик, вихід у ліс. Квартира готова до заселення. Чистий продаж без заміни. Фотографії всього не передають. Зручна локація, неподалік усієї необхідної інфраструктури.  Запрошую на огляд квартири, Юлі.	3
Продаж 3-х кімнатної квартири вул. Плугова, забудовник ЕКО ДІМ. Заг площа 95м2. Кухня 13,5 м2. Пов. 7/10 Простора Квартира з ремонтом, який робився для себе. Квартира укомплектована всім необхідним для комфортного проживання: якісні меблі, дорога техніка. В картирі 3 ізольовані кімнати, простора кухня з виходом на балкон, ванна кімната з санвузлом та комірка. В кожній кімнаті та кухні встановлено кондиціонер. Підлога в коридорі, кухні та санвузлі з підігрівом. Опалення будинкове з лічильником на квартиру.  Квартира з неймовірним краєвидом на Високий Замок, не кутова, світла та тепла. Сучасний район, поруч магазини, ТРЦ, аптеки, школа, садок, розвинена інфраструктура та зручна транспортна розвязка. Вартість 125000.	3
Продаж 3 кімнатної квартири вул. Київська Заг площа квартири 94м2 + горище 90м2 з документами на початок виконання будівельних робіт. Пов. 5/5 Квартира знаходиться в Польському будинку. Панорама з вікон виходять на старий архітектурний Львів та у тихий, озеленений двір. В квартирі: - індивідуальне опалення 2ф газовий котел - підігрів підлоги, радіатори з терморегуляторами - замінено електропроводку, усі труби. - встановлено лічильник електроенергії &quot;день-ніч&quot; Зроблено якісний ремонт. З вітальні та спальні вихід на балкон. Меблі на кухню та спальню виготовлено з дерева, підлога паркет. В квартирі особлива затишна атмосфера. Чистий підїзд та тихі сусіди. Додатково до квартири є підвал та приватний балкон з підїзду. Неподалік будинку є закритий паркінг з охороною. Вартість 220000.	3
Продається 2-на квартира в ЖК Avalon, вул.Замарcтинівська, 55Г, загальна площа 74,6 м2. 6 поверх/6 поверхового монолітно каркасного будинку, є технічний поверх. Квартира світла з просторою кухнею-вітальнею та балконом з видом на Високий замок і Старе місто, дві окремі кімнати, два санвузли. Опалення індивідуальне газове(котел). Територія ЖК закритого типу з дитячими майданчиками та зоною відпочинку. Є гарна комора у підвалі, поряд з підїзлом. Паркомісце у підземному паркингу для великого автомобіля ( можливо окремо придбати). Поряд з будинком кавярні, магазини, аптеки ,ТЦ Ашан ,Форум, 3 школи, дитячі садочки, зупинки транспорту (зручно дістатися центру міста). Є відео.	3
Пропонуємо на продаж затишну 1-кімнатну квартиру в ЖК «Парус» на вулиці Липинського.  Площа квартири складає 50 м², що дозволяє комфортно організувати простір. У плануванні передбачена ізольована кімната, велика кухня-студія, коридор, суміжний санвузол та балкон. Квартира не кутова, дуже тепла та має підігрів підлоги в санвузлі, коридорі та на кухні. Квартира розташована на 7-му поверсі з 14, з вікнами, що виходять не на головну дорогу, тож тут завжди тихо та затишно. ЖК «Парус» знаходиться неподалік центру Львова, що забезпечує зручний доступ до усіх важливих об’єктів інфраструктури. Будинок оснащений автономним опаленням, утеплений та має вентильований фасад, що гарантує енергоефективність та комфорт. Для мешканців передбачено безкоштовний паркінг, а також підземний паркінг для зручності. Не втрачайте можливість придбати комфортну квартиру в прекрасному районі! Телефонуйте.	3
Продаж 2-х кімнатної квартири по вул. Малоголосківська в ЖК Обрій 3 Квартира загальною площею 61 кв.м. знаходиться на 8-му поверсі 11-ти поверхового будинку. В квартирі зроблено дороговартісний ремонт, з якісною побутовою технікою. Є посудомийна машина, пральна машина, духова шафа, мікрохвильова піч, холодильник, кондиціонер, 2 телевізори. Вся техніка прихованого монтажу. Підігрів підлоги. Просторий балкон. Індивідуальне опалення. Чудова локація де є все необхідне для комфортного проживання. Код обєкту 337312 Телефонуйте, домовимось про показ.	3
Продаж 3-х кімнатної квартири на представницькому поверсі в будинку бізнес класу ЖК Silent Park Квартира з дуже гарним плануванням в дуже перспективному будинку, з трьома ізольованими кімнатами, роздільними санвузлами та величезною кухнею студією. Також з кожної кімнати є вихід на терасу площею 51,84 м² з виглядом на парк на східну, сонячну сторону.  Переваги представницького поверху: електронний пропуск, піднятись на ваш поверх зможуть лише жителі представницького поверху Посилена міжповерхова шумоізоляція Висота стелі 3м Унікальний дизайн поверху І звичайно ж якість та безпека укомплектована дверима та замками преміум-класу! В ЖК Silent Park передбачені двори з дитячими та спортивними майданчиками між будинками, дворівневий підземний паркінг. В під’їздах будинку будуть дизайнерські холи від студії SAVYTSKYYdesign. А по локації будинок знаходиться на відстані 4-5хв машиною до ТРЦ Спартак. Код обєкту 339679 Телефонуйте, залюбки відповім на всі запитання та організую показ в зручний для Вас час .	1
«Софіївка» один з найпривабливіших районів для життя. Знаходиться у місті Львові, вулиця Угорська. Цей комплекс є вибором тих, що купує не квадратні метри, а свій майбутній дім. Тут і насичена інфраструктура, і різноманітність місць для проведення відпочинку. Дуже зручне транспортне сполучення з центром та іншими районами міста. У пішохідній доступності від комплексу знаходяться дитячі садки, школи і три парки - «Стрийський», «Залізні води» та «Снопківський». На території житлового кварталу збудована та введена в експлуатацію нова школа &quot;MRIYDIY&quot;, де підхід та навчають згідно європейських стандартів. До території ЖК -закрита територія, відпочинкові, дитячі та спортивні майданчики, гостьовий паркінг, підземні паркінги, магазини, перукарня, аптека, кафе. Пропонуємо у цьому ЖК однокімнатну квартиру, яка знаходиться на пʼятому поверсі. Квартира має гарне планування, панорамні вікна та дуже світла. У нашій квартирі є простора зашклена лоджія, яка буде служити для вас зоною відпочинку. Площа кухні дозволить організувати для вас затишну кухню студію, де ви зможете з радістю зустрічати своїх друзів та рідних, а у затишній спальні ви будете відновляти свої сили, щоб підкорювати це життя. Також є відеоогляд квартири.	3
Таких квартир на ринку нерухомості дуже мало. Бездоганний дизайн, практичне планування, якісні матеріали. Усі деталі інтер’єру виконані з дотриманням мінімалізму та елегантності, згідно дизайн проєкту. Якісна побутова техніка та сантехніка, іспанська плитка. У цій трьохкімнатній квартирі на Шафарика, ви знайдете все, що необхідно для комфортного проживання вашої сімʼї. Також окремо можете придбати паркомісце для вашого сімейного авто. Забудоник: Кайзер Парк Адреса : м. Львів, вул. Шафарика,11 Заг. площа: 80 м.кв Житлова : 40.9 Кухня : 10.3 Балкон : 2 з підігрівом підлоги. Санвузол : 2, роздільний. Опалення: індивідуальне.	3
Нова на ринку двокімнатна квартира у зданій секції з правом власності площею 73,7м2 Дуже класна пропозиція по ціні Тільки подивіться яке гарне планування Зручний четвертий поверх з 8 (сама зручна середина будинку) Гарна світла двостороння квартира,з просторою кухнею,окрасою якої є засклена лоджія. Дуже зручно що у квартирі є роздільний великий санвузол. Всі комунікації підведено,можна приступати робити ремонт одразу після купівлі. Цей проект від надійного забудовника побудований за найновішими стандартами й технологіями, використовуючи монолітну конструкцію для забезпечення максимальної надійності та довговічності. Стіни з цегли гарантують високі показники теплоощадження і стійкість будинку, а високоякісні вікна гарантують енергоефективність і захист від шуму. Індивідуальне опалення в кожній квартирі дозволить підтримувати комфортну температуру приміщень в будь-яку пору року. Комплекс «Софіївка» розташований у безпосередній близькості із центром Львова, на тихій, зеленій і затишній вулиці. Поруч – зручні транспортні розв’язки, які сполучають зі всіма районами міста. У пішохідній доступності від комплексу знаходяться дитячі садки, школи і три парки — «Стрийський», «Залізні води» та «Снопківський». До центру Львова на автомобілі можна доїхати за 10 хвилин. За 2 хвилини пішки від комплексу зупинки громадського транспорту. ЖК «Софіївка» - це безпечне та комфортне житло. Двір є закритим від машин, по всій території передбачено відеонагляд, з централізованим пунктом охорони. Є облаштовані дитячі та спортивні майданчики, прогулянкові алеї, відпочинкові зони. Двір гарно озеленено.	2
Однокімнатна квартира в заселеній новобудові по вул. Очеретяни Шикарна квартира з правильним плануванням на середньому поверсі з шикарним краєвидом на захід сонця. Складається з кухні вітальні, просторого санвузла, гардеробної та ізольованої спальні. Залита стяжка, штукатурка, ІНДИВІДУАЛЬНЕ газове опалення, розводка сантехніки, якісні склопакети. Розвинутий район з гарною транспортною розвязкою, на авто 7 хв до ТРЦ Спартак, лікарня на Миколайчука, в будинку є Близенько, АТБ, аптека, будівельні матеріали. В будинку є поштомат, два ліфти, дитячий майданчик та підземний паркінг. Код обєкту 342897 Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	1
Продаж 1-но кімнатної квартири по вул. Б. Хмельницького в ЖК Містечко Підзамче (ЖК Вежа) Квартира загальною площею 52.8 м2, кухня-вітальня площею 19.7 м2, кімнати правильної форми. В квартирі гарний вигляд з вікна, встановлені металопластикові вікна, броньовані вхідні двері. Будинок розташований в районі з розвиненою інфраструктурою, в пішій доступності є дитячий сад, школа, кафе, магазини, парк, поліклініка, зупинки громадського транспорту. Код обєкту 322273 Телефонуйте для додаткової інформації, показ в зручний для вас час.	1
Продаж 1 кім квартири у житловому будинку ,який височить в затишному зеленому районі міста.  Малоквартирний будинок бізнес класу. Загальна площа квартири - 37.5 м2 ,по факту 40.7 кв.м. Простора кімната та кухня. Також є балкон. З вікон відкривається красивий вид на центр міста та парки . Комплекс побудований з безпечних і міцних матеріалів. Для зручності мешканців в будинку є гаражі та наземний паркінг, безшумний ліфт, домофон , комунікації ,телекомунікації, консьєрж.•На території комплексу обладнані заїзд і тротуар. Загально будинкові фільтри для очистки води. Дитмайданчик, місце для відпочинку, стадіон Україна і Гарта, озеро Зелене Око, дитячий садок №41, академія мистецтв, технікум, спортивний комплекс Трудові резерви, університет. Код обєкту 317856 Звертайтесь, організуємо показ у зручний для вас час.	3
Продаж 2-кімнатної квартири по вул. Під Голоском ЖК Голоські Кручі Квартира в зданому та заселеному комплексі на 9/9 поверсі. Площа72м2, в квартирі 2 ізольовані кімнати, велика кухня-студія, роздільний санвузол. Автономне опалення, підігрів підлоги та кондиціонер. Є всі необхідні меблі і побутова техніка. Великі панорамні вікна з виглядом на парк. Комплекс розташований в розвиненій локації, поруч абсолютно все що необхідно та навіть більше. Є відео. Код обєкту 332858 За детальнішою інформацією телефонуйте.	3
Продаж 1-кімнатна квартири з власним патіо в ЖК Вежа  Квартира загальною площею 45 кв.м. та патіо площею 15 кв.м. ,велика кухня- студія 18,9 м.кв. Квартира світла - вікна панорамні з двокамерними склопакетами. Дуже гарне місце і комплекс. У будинку є підземний паркінг. Поряд школи, садочки, торгівельні комплекси, лікарня магазини, спорт зал, салони красоти, тенісний корт, спортмайданчик дитячий майданчик. Код обєкту 323251 Телефонуйте, домовимось про показ в зручний для Вас час.	1
Продаж 2-кімнатної квартири по вул. Джерельній Австрійський будинок у історичній частині міста. У квартирі зроблений капітальний ремонт, замінені всі комунікації, зроблено індивідуальне опалення, встановлений двоконтурний котел. Вхід по балкону у коридор. Кімнати прохідні, роздільний санвузол. Лишаються всі меблі і побутова техніка. Реставровані автентичні двері, паркет і пічка, яку переробили у камін. Хороша інфраструктура, поруч є все необхідне. Парко місце у дворі. Код обєкту 332806 Телефонуйте за детальною інформацією.	3
Продаж 3 кім квартири в зеленій зоні по вул. М. Кривоноса Центр Австрійський будинок. Загальна площа 90 м2 . Перший високий поверх. Збережені автентичні двері та паркет. Хороший стан квартири .Індивідуальне опалення. Окрема кухня- столова з заскленим балконом з виглядом в гарний закритий двір,  Квартира розміщена в закритому дворі, де не чути міський шум. Локація біля Високого Замку, поруч усе необхідне для комфортного проживання, гарна транспортна розвязка до центру міста, та прилеглих районів. Код обєкту 300059 Звертайтесь, влаштуємо показ у зручний для Вас час.	3
Продаж 1 кім квартири ЖК Avalon Garden по вул. Порохова - Героїв УПА. Квартира розташована на 8 поверсі з 12.Загальна площа квартири 47м2. Простора кухня та спальня, велика гардеробна, суміжний санвузол (ванна і душова кабінка) та балкон з красивим виглядом на місто. Квартира продається з усіма меблями та технікою, індивідуальне опалення (двохфункційний котел), підігрів підлоги, зроблене виведення під кондиціонер та сигналізацію. Будинок заселений та обжитий. Приємні сусіди. Закрита територія, паркінг біля будинку. В будинку є магазини, салон краси, стоматологія, кавярня, поруч стадіон для відпочинку чи занять спортом. Чудова локація. 10хв їзди до центру. Код обєкту 343474 Телефонуйте, радо покажу вам квартиру.	3
Продаж 1 кім квартири по вул. Свєнціцького Ближній центр Польський будинок. Загальна площа 43.5м2. Велика простора кімната ,кухня та санвузол. Індивідуальне опалення(котел з документами) також є камін робочий. Підігрів підлоги(з гребінкою). Хороший та якісний ремонт. Повністю укомплектована технікою(холодильник,пральна машина,посудомийка і т.д.. Проведено додатково паралельну незалежну електрику. Продається з усіма меблями та технікою. Закрита територія з шлагбаумом. Є власне паркомісце. Класна локація. Поруч 2 парки,магазини,школа. Близько до центру. Можна розглянути квартиру для комерційних цілей . Чудовий варіант для інвестицій . Код обєкту 341055 Телефонуйте щодо організації показів.	2
Продається простора квартира в новобудові по вул. Під Голоском ЖК Голоські Кручі Можна розглядати по програмі єОселя!!! Квартира простора, дуже світла, на комфортному 4 поверсі, з роздільним санвузлом, просторою вхідною групою та заскленою лоджією. При потребі без проблем можна перепланувати у величезну кухню студію та дві ізольовані кімнати. У комплексі заплановано встановлення СЕС на будинку по програмі Грін Дім від Фонду Енергоефективності Будинок з великими та якісними металопластиковими вікнами. Простора кухня-студія 30 кв.м з заскленою лоджією, дві ізольовані кімнати, два санвузли та просторий коридор. Стіни ідеально поштукатурені. Індивідуальне опалення-газова котельня. Можна додатково придбати просторе парко місце у підземному паркінгу за окрему плату - 16000 уо. Код обєкту 296874 За детальнішою інформацією звертайтесь по телефону, з задоволенням організуємо показ.	2
Продаж квартири в центрі по вулиці Скорика (колишня Чайковського). Кухня-студія плюс спальня, площа 57.2/26.5/19 кв.м., 2/3 пов. У квартирі щойно закінчився ремонт, сучасний дизайн, дуже зручне планування. У підʼїзді лише дві квартири, підʼїзд з ремонтом. Вікна та балкон виходять у просторий озеленений дворик, не чути ніякого шуму. Індивідуальне опалення (котел легалізований), підігрів підлоги у санвузлах, коридорі та кухні-студії. Основний санвузол з душовою кабіною, у спальні є ванна-джакузі, гардеробна. Є всі необхідні меблі та якісна побутова техніка, вмонтована кухня, посудомийка, газова та електрична плита, духова піч, мікрохвильовка, два телевізори, кондиціонер. Ідеальна квартира для проживання. Поруч є все необхідне, заклади харчування, кавʼярні, супермаркети, магазини. Спокійна вулиця, неподалік Університет Франка, парк Франка. Покази у будь-який час. Ціна: 145 000 .	3
Продаж квартири у новобудові по вулиці Шевченка (ЖК Семицвіт). Площа 87/43/19 кв.м., 5/10 пов. Дві кімнати плюс кухня-студія, два санвузли (з ванною та з душовою), два балкони. Якісний сучасний ремонт, індивідуальне опалення, підігрів підлоги. Три кондиціонери, камʼяне покриття стільниці на кухні, фільтр на воду. Ніхто не проживав, щойно завершено ремонт. Ціна: 242 000 .	3
Продаж квартири в новобудові по вулиці Яцкова. Площа 108/51.6/13.2 кв.м., 7/8 пов. Квартира у двох рівнях, дві ізольовані кімнати плюс кухня-вітальня. Якісний сучасний ремонт, індивідуальне опалення, підігрів підлоги, два санвузла, гардеробна. Велика тераса із виглядом на центр міста. Ближній центр. Є два паркомісця на продаж до квартири. Ціна: 235 000 дол.	2
Продаж квартири у новобудові по вулиці Голубовича. Площа 102/29.4/36.2 кв.м. 7/8 пов. Квартира в двох рівнях. На першому рівні: дуже простора кухня-вітальня з виходом на балкон-терасу з виглядом на центр міста та гостьовий санвузол. На другому рівні дві ізольовані кімнати, ще один балкон-тераса та санвузол з ванною. Якісний сучасний ремонт (робився для власного проживання), паркетна дошка на підлозі. В коридорі, кухні-студії та санвузлах підігрів підлоги. Є кондиціонери, три телевізори, посудомийка, холодильник, пральна машинка, винний холодильник, потужна витяжка, вмонтована аудіосистема. Продається зі всім, залишаються всі меблі та побутова техніка. Квартира дуже затишна та зручна, сонячна. Закрита територія з внутрішнім двориком, дитячий майданчик. Поруч вся необхідна інфраструктура: магазини, заклади харчування, ЖК Семицвіт, ЖК Велика Британія, спортзали, ресторани, кавʼярні, Сільпо. Центр в пішій доступності. Закритий паркінг у будинку, додатково можна докупити паркомісце. Ціна: 215 000 дол.	3
Продаж 2-х кімнатної квартири по вул. Римлянина. Квартира в самому Центі міста, площа Митна, вул. Пекарська, вул. Личаківська. Ресторан Старгород, Кумпель, магазини, навчальні заклади. Загальна площа 43 кв.м, житлова площа 27 кв.м, кухня 11 кв.м, суміжний санвузол. Поверх 1/3. Цегляний будинок з дерев’яним перекриттям. Індивідуальне газове опалення (котел). В будинку є своє подвір’я. Квартира як для власного проживання так і для використання в комерційних цілях. Вікна квартири виходять на вул. Римлянина, можливо зробити окремий вхід з вулиці. Вартість продажу - 65 000 $.  Огляди по домовленості.	1
Продаж 1-кім. квартири в будинку бізнес класу ЖК SILENT PARK по вул. Пилипа Орлика 40.2м2, на першому поверсі. вікна на двір.  Будинок бізнес класу з високо якісних матеріалів в парковій зоні, в перспективному районі, відстань до ТРЦ Спартак 1.8км - 8хв машиною. В будинку передбачені просторі двори з дитячими та спортивними майданчиками, власна комерція та красиві під’їзди від дизайнера Марка Савицького. Переуступка! Будинок 2. Код обєкту 346444 Здача будинку в експлуатацію 2024р Будинок зведено, запрошуємо на огляд.	1
Пропозиція продажу квартири в житловому комплексі &quot;Парус Сіті&quot; Пропонуємо на продаж комфортну квартиру в одному з найкращих житлових комплексів міста – &quot;Парус Сіті&quot;. Поверх: 10 з 12 Площа: 48,57 м² Ізольована спальня для затишного відпочинку Простора кухня-студія, ідеальна для спілкування та творчості Будинок зданий, ви отримуєте право власності Сучасні інженерні рішення, що забезпечують комфорт і безпеку Розвинута інфраструктура: магазини, кафе, дитячі майданчики – все в пішій доступності Ціна: 79 000 $ (можливий торг) Покази: у зручний для вас час. Не пропустіть шанс стати власником затишної квартири в чудовому районі! Телефонуйте для отримання додаткової інформації та організації перегляду.	1
Продаж квартири в сучасному ЖК Вікінг Парк на вул. Зеленій 151, БЕЗ КОМІСІЇ Сучасний ремонт в поєднанні з якісними матеріалами. Дорога сантехніка, підігрів підлоги розділений на дві зони. Всі необхідні меблі, кухня, побутова техніка, кондиціонер. Квартира готова до заселення. Поруч кафе, ресторани, магази, бізнес центр. В комплексі закритий внутрішній двір та система відеоспостереження. Є дитячі ігрові модулі та спортивний майданчик. За додатковою інформацією звертайтесь за телефоном.	1
Продаж квартири в австрійському будинку по вул. Лисенка. Квартира в красивому сецесійному будинку на 3 поверсі з мезоніном на який є ще окремий вихід та цокольним приміщенням висотою 3 метри з вікнами та виходом у двір. В самій квартирі збережено багато автентики, унікальні кольорові ліпнини, паркет, вікна, вже відреставровані двері та пічки із збереженим кахлем. Квартира двостороння і на кожну сторону неймовірний вид, перед одними вікнами великий сквер, а перед іншими храм. Код обєкту 346238 Квартира унікальна та варта вашої уваги! Для запису на огляд телефонуйте.	1
Продаж 1-кім. квартири в будинку бізнес класу ЖК SILENT PARK по вул. Пилипа Орлика 41.3м2 площа квартири з балконом.  Будинок бізнес класу з високо якісних матеріалів в парковій зоні, в перспективному районі, відстань до ТРЦ Спартак 1.8км - 8хв машиною. В будинку передбачені просторі двори з дитячими та спортивними майданчиками, власна комерція та красиві під’їзди від дизайнера Марка Савицького. Переуступка! Код обєкту 346431 Будинок 2. Здача будинку в експлуатацію 2024р. Будинок зведено, запрошуємо на огляд.	3
Продаж 1 кім. квартири по вул. Пасічна ЖК Tiffany. Спальня + кухня-вітальня. Квартира з якісним дизайнерським ремонтом. Індивідуальне опалення, підігрів підлоги. Є кондиціонер. Гардероб. Балкон. Гарний краєвид на Погулянку. Продаж разом з меблями. Квартира готова до заселення! Характеристика приміщення: висота стелі, м: 2.6 • стан квартири: дизайнерський ремонт • утеплення: зовнішнє. Оздоблення стелі: натяжна стеля. Підлога (покриття): керамічна плитка • ламінат. Внутрішнє оздоблення: фарбування • керамічна плитка. Зовнішня обробка: декоративна штукатурка. Комунікації: вентиляція / кондиціонування: кондиціонер(и). Опалення: індивідуальне газове • двоконтурний котел. Підігрів води: двоконтурний котел. Приміщення: гардероб • вітальня • суміжний санвузол. Обладнання • меблі • зручності: кухонний куток • пральна машина • посудомийна машина • ванна • газова плита • духова шафа • шафа-гардероб • холодильник • лічильник .на електрику • лічильник на газ • лічильник на воду • кондиціонер • витяжка • інтернет • двоспальне ліжко. Підїзд: домофон. Розташування і оточення: тип двору: закритого типу (вхід, вїзд обмежений). Обладнання • меблі • зручності: пасажирський ліфт • вантажний ліфт. Особливості планування: підігрів підлоги • балкон/лоджія. Код обєкту 338691 Для отримання додаткової інформації, звертайтесь.	3
Продається 1 кімнатна квартира від надійного забудовника Avalon в Шевченківському районі м.Львів по вул.Топольна 4Г (поруч ТЦ Спартак).Будинок зданий є право вланості.   Квартира загальною площею 44.4 м2 розташована на 9 поверсі і має чудовий вигляд з вікон.  У квартирі є одна роздільна кімната,велика кухня-вітальня,великий санвузол,де поміститься ванна, а також засклена лоджія,яка створює додатковий простір для відпочинку або роботи.  Усі комунікації заведені у квартиру, є індивідуальне газове опалення, що дозволяє ефективно регулювати темпепратурний режим.  Висота стелі - 2.8 м  Стіни поштукатурпені, готові для оздоблення.  Квартира не є кутовою, що забезпечує кращу теплоізоляцію.  Вікна і вхідні двері дуже хорошої якості.  Також в підїзді на першому поверсі є спеціально відведене закрите приміщення для велосипедів чи колясок.  Ця квартира хоч і не великої площі,але в ній є відчуття більшого простору,вона дуже світла і затишна.  Житловий комплекс Avalon Flex закритого типу і розташований в чудовій локації з усією інфраструктурою.Поруч школи,садочки,торговий центр,супермаркети,магазини,кафе,салони краси,зупинки транспорту.До цетру міста також не далеко - 4 км.  За більш детальнішою інформацією телефонуйте або пишіть.Огляди у будь який зручний для Вас час.	1
Продаж 2 кімнатної квартири, вул. Хоткевича Г., Сихівський район, Львів Загальна площа48,7кв м, житлова площа 27,5кв м, кухня 7,7кв м. Роздільний санвузол. Розідвльне планування кімнат. Капремонт даху 2021р. Квартира пройшла капітальний ремонт у 2020 році, нове електричне розведення (ел.щити із ел. автоматами у квартирі), В вітальній та спальні змонтовані кондиціонери, гаряче водопостачання центральне та підігрів ел. водяним бойлером. Засклена лоджія. нові металопластикові вікна по вісій квартирі. У квартирі залишаються уся побутова техніка (посудомийка, холодильних, газ.поверхня, ел. духовка, пральна машинка, мікрохвильова піч) та меблі у вітальні спальні та кухні. Розвинена інфраструктура: ринок Шувар, супермаркет, магазини, парк, школа, садок, дитячий майданчик, кафе. поліклініка, банківські установи, пошта. Код обєкту 1343.	1
Продаж квартири у новобудові на вул. Угорська. Площа 60.4/27.4/13.1 кв.м., 4/10 пов. Дві ізольовані кімнати та кухня-студіо, з ремонтом. Є всі необхідні меблі та побутова техніка, балкон, індивідуальне опалення. Паркова зона, вся необхідна інфраструктура поруч. Повністю зданий та заселений будинок, ніхто не робить ремонтів. Ціна: 119000 дол.	3
Продаж квартири біля парку Шевченківського гаю по вулиці Ніжинська закрита територія гарне подвір’я паркомісця дитяча площадка відпочинкова зона для мешканців будинку консьєрж, ліфт, укриття. Квартира правильного планування, парадний вхід в коридор, три ізольованих кімнати, ізольована кухня, дві вбиральні, велика ванна кімната, є балкони, лоджії з виглядом в парк. В квартирі зроблено дорогий якісний ремонт для поціновувачів класики (паркет, мармур, натуральне дерево), залишаються дорогі меблі (деревяні, шкіряні і ін) які робили під замовлення іноземні виробники, залишається також повністю вся техніка. Квартира готова для комфортного проживання. Є відео, дзвоніть, деталі узгодимо, фото реальн.	3
Продаж 2 кім квартири з виглядом на Парк по вул. Дж. Вашингтона в новобудові Washington City. Квартира з великою кухнею студією та двома ізольованими кімнатами. Знаходиться на 9-му поверсі з 16ти., Загальна площа 61.1 кв.м. Індивідуальне опалення, роздільний санвузол та лоджія вихід на яку з кухні. Квартира світла ,сонячна сторона , красивий вигляд з вікна на Парк Погулянка. В будинку є підземний та гостьовий паркінг, внутрішнє подвіря закрите від автомобілів, локація з гарною транспортною розвязкою. Поруч з будинком знаходиться великий парк Погулянка, школа, садок, супермаркети, ресторани та багато іншого. Код обєкту 346156 Будинок введений в експлуатацію. Можна оформляти право власності. Радо відповім на ваші запитання - звертайтесь.	2
ЧИСТИЙ ПРОДАЖ без заміни, документи готові. Двокімнатна квартира з правильним плануванням в цегляній чешці на вул. Широка р-н ВАМу, Левандівка. Заг. площа 48,2 м2, пов. 9/9, є технічний поверх (у користуванні власника), житлової площі 27,4 м2, кухня 7,5 м2, дві ізольовані спальні 16 м2, 12 м2, санвузол роздільний, балкон. Житловий стан (під ремонт). Підлога - паркет, стіни побілка. Вікна деревяні у доброму стані. Лічильники на світло і воду. Опалення централізоване (взимку до 1500 грн). Підїзд доглянутий. Будинок в тихому зеленому мікрорайоні, чудова інфраструктура - поряд ВАМ, ринок, аптеки, школа, зупинки. Всі фото відповідають дійсності. Ключі на руках. Повний супровід.	3
ПРОДАЖ 44м2 Однокімнатна в зданому ЖК Фруктова Алея, вул. Під Голоском ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Під Голоском, 16Б ( ЖК Фруктова Алея). 3. 5 км до оперного театру. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкон - один. Санвузол - однин, суміжний. Будинок введений в експлуатацію. Продаж з правом власності. Код обєкту 346353 Особливості даної квартири - це те, що квартира знаходиться на зручному першому високому поверсі. Квартира сонячна, вікна виходять на схід.	3
Продаж двокімнатної квартири з ремонтом та меблями в новобудову на 5-ону поверсі з 5-ти ( ліфту немає ) вулиця Бойківська 56, місто Львів. Загальна площа 68кв.м, житлова 36кв.м, кухня 14кв.м. Опаленя індивідуальне Квартира з виглядом на парк Горіховий гай. Дві засклені лоджії, над коридором, ванною, туалетом зроблена антресоль для зберігання речей. Тепла підлога- коридор, кухня, санвузли. В ціну входить паркомісце у критому паркінгу в будинку, комора.Ціна 148т , 067464247.	1
Продається 2-кімнатна квартира в ЖК Avalon UP за адресою проспект Червоної Калини 56а. на 3 із 24 поверхів, місто Львів. Загальна площа 73 кв. м., житлова – 32 кв. м., кухня-вітальня – 14 кв. м. Квартира з дизайнерським ремонтом, зробленим для себе з використанням найкращих матеріалів. Всі меблі вбудовані та зроблені на замовлення, італійська плитка, дорога сантехніка, три кондиціонери. Квартира без кутів, що ідеально підходить для сімї з дитиною. У квартирі є два повноцінних санвузли, балкон з виглядом на ліс, окреме робоче місце, велика ванна кімната, кухня-студія, спальня та невелика гардеробна для лиж чи сноубордів. В підїзді є консьєрж сервіс, місце для очікування, місце для колясок та велосипедів, гостьовий санвузол, цілодобове відеоспостереження, два ліфти. Будинок бізнес-класу, з закритою територією, дитячим та спортивним майданчиками, підземним і гостьовим паркінгом. У подарунок новим власникам йде ПОРТАТИВНА ЗАРЯДНА СТАНЦІЯ EcoFlow!!!! Будинок здано в експлуатацію в 2020 році. Код об&quot;єкта 1365.	3
Продаж 2-кімнатної квартири по вул. Енергетична. Квартира площею 42.7 кв.м. знаходиться на першому поверсі. Квартира двостороння, кімнати ізольовані, санвузол роздільний, є балкон. Центральне опалення. Будинок цегляний, знаходиться у тихому зеленому районі. Дуже класне розташування будинку. Поруч два парки Стрийський та Залазні Води. Інфраструктура: садочки, школи, магазин, аптека, Католицького університету, РАЦС, зупинка транспорту. Код обєкта - 343141 Телефонуйте!!!.	3
Продається 1-кімнатна квартира площею 22 м. кв в ближньому центрі на вул. Шевченка. Знаходиться на 2-му поверсі 2-поверхового австрійського будинку (над квартирою є горище). Вхід парадний. Стан житловий, продається з меблями та технікою. Вікна виходять у внутрішній дворик, де є власне паркомісце. До квартири додається підвал. Поруч є магазини, супермаркети, заклади харчування, хороша транспортна розвязка Код квартири #27812153 Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Без комісії для покупця Продається квартира з меблями за вул Виговського (Залізничний р-н) + до квартири входить підвал. Код будинку - #28176457 • 1 високий поверх з 5; • площа - 56 м2; • центральне опалення; Затишна квартира у спальному районі міста.  У квартирі є три окремі кімнати та кухня, а також роздільний санвузол з ванною і комірка. Меблі частково залишаються. Перевагою помешкання є добре розвинена інфраструктура, район спокійний та зелений. Поряд розташовані магазини, кафе, парк, дитячий садок, школа, поліклініка і зупинка транспорту. Зручний доїзд до центру міста, в 10 хвилинах розташований торговий центр &quot;Південний&quot;. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продається 2-кім квартира у житловому комплексі бізнес класу АртХаус Парк, з чудовим панорамним виглядом на місто,вул. Малоголосківська, забудовник Lev Development. Будинок має дизайнерські холи. Квартира знаходиться на 11 поверсі 14-ти поверхового будинку. Площа квартири - 65,3 м². Дві ізольовані спальні, кухня вітальня, два санвузли , балкон з краєвидом на високий замок . Простора та світла квартира. Велика кухня-вітальня з панорамними вікнами (Rehau). Індивідуальне опалення, двоконтурний котел, радіатори, стяжка, сигналізація. Розвинута інфраструктура: державні та приватні дитячі садочки, школи, магазини, кавярня та торгові центри, до центру міста 5хв. на машині. Ключі на руках. Покази в зручний час .	3
Продається 1к квартира з кухнею-студією у районі Нового Львову за вул. Тернопільська в сучасній новобудові поруч з парком.  Код квартири #28382527 - 3 поверх з 10 - індивідуальне опалення - 55м2 площа - лоджія - гардеробна - підігрів підлоги.  Затишна однокімнатна квартира + кухня-студія, хороший ремонт, є вся необхідна техніка та мебель. Вікна виходять на західну сторону. Поруч парк, зручна транспортна розвʼязка до центру міста, спокійна і тиха локація.  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	2
Продаж 3к квартири в ближньому центрі міста (р-н Львівської політехніки). Без комісії для покупця.  Код квартири: 27296777 площа 92.2 м2 1 високий поверх балкон тиха вулиця  В квартирі не вимикають електроенергію під час планових і екстренних відключень !!!!! Квартира знаходиться в малоквартирному австрійському будинку, який розташований на тихій і не проїздній вулиці Новий Світ  Ближній центр, чудова інфраструктура, елітний район. Відреставрований будинок та змінені комунікації. Квартира двохстороння. Збережена столярка (окрім вікон, які були свого часу змінені), паркет дубовий (крім кухні). Вихід у сад та величезний балкон. Два сан.вузли, великий підвал. Є можливість перепланування при потребі на 2 квартири що стане хорошою інвестицією . Присутні два входи у квартиру: парадний і через балкон. Балкон особистий, відокремлений від сусідів. Чудово підійде для комфортного життя або ж під комерцію.	3
Продаж 1 кімнаиної квартири, вул.Трускавецька 2В ЖК Parus Smart з дизайнерським ремонтом Гарне планування та функціонально використаний простір квартири кухня - студія з відпочинковою зоною та біокаміном, облаштована усією побут технікою та додатковою витяжкою облаштоване робоче місце акустична система у стелі, для поціновувачів музики простора ванна кімната з пралкою і сушкою та підігрівом підлоги спальня з великим ліжком, столиком краси та просторою шафою окрема гардеробна кімната Ціна-130000$. код:758.	1
Продається квартира в ЖК &quot;Аурум Сіті&quot;! Квартира розташована в ЖК &quot;Аурум Сіті&quot; на вул. Миколи Пимоненка, 7К. Переваги: Вдале розташування: ЖК &quot;Аурум Сіті&quot; знаходиться в Сихівському районі Львова, всього в 10 хвилинах їзди від центру міста. Поруч з комплексом знаходяться всі необхідні обєкти інфраструктури: магазини, кафе, дитячі садки, школи, лікарні тощо. Зручна транспортна розвязка. Сучасний житловий комплекс: ЖК &quot;Аурум Сіті&quot; - це сучасний житловий комплекс комфорт-класу, який відповідає всім сучасним вимогам до якості та безпеки проживання. Будинок збудований з використанням якісних матеріалів та сучасних технологій. На території комплексу є все необхідне для комфортного життя: дитячий майданчик, спортивний майданчик, парковка. Простора та функціональна квартира: Площа квартири становить 65,9 м. Квартира знаходиться на 6 поверсі 8-поверхового будинку. В квартирі 2 кімнати, кухня, санвузол та балкон. Планування квартири продумане до дрібниць, щоб забезпечити максимальний комфорт та зручність проживання. Частковий ремонт: В квартирі зроблений частковий ремонт. Стіни шпаклювати та пофарбовані. На підлозі покладено ламінат. Ціна 100000 дол. Код:869.	3
Пропонується до продажу затишна однокімнатна квартира на 10-му поверсі 11-ти поверхового житлового комплексу Avalon Zelena Street. Площа квартири становить 45 квадратних метрів. В квартирі зроблений новий ремонт, встановлена сучасна техніка, що готова для негайного проживання. Особливими перевагами є підігрів підлоги та наявність гардеробної, що забезпечує зручність і комфорт. Також присутній балкон з чудовим видом на місто, що дозволяє насолоджуватися прекрасними панорамними краєвидами. ціна 84000 доларів код:459.	3
Продаж квартири в новобудові ЖК Avalon на проспекті Чорновола Основні характеристики: Адреса: ЖК Avalon, проспект Чорновола, Львів Поверх: 2-й Ремонт: з ремонтом Меблі та техніка: наявні Особливості квартири: Ремонт: квартира з сучасним ремонтом, виконаним з використанням якісних матеріалів Меблі: квартира повністю мебльована, включаючи всі необхідні меблі для комфортного проживання Техніка: в квартирі встановлена сучасна побутова техніка, що забезпечує зручність та комфорт Інфраструктура та зручності: Магазини: поруч знаходяться різноманітні магазини, включаючи великий супермаркет Ашан Заклади харчування: поруч є ресторани та кафе, зокрема McDonalds Здоровя та краса: в околицях розташовані спа-салони та інші заклади для здоровя та краси Освіта: поруч є школи та дитячі садочки, що робить квартиру зручною для сімей з дітьми Транспорт: зручна транспортна розвязка, що забезпечує легкий доступ до інших районів міста Ціна 150000 доларів Код:827.	1
Продаж просторої 4-кімнатної квартири в парковій зоні по вулиці Івана Франка. Ближній центр‼️ Ідеальний варіант і для здачі в оренду, і для власного проживання. 3 кімнати ізольовані , 1 кімната прохідна. Парадний вхід з сходової. Залізобетонне перекриття. Броньовані двері. Замінена сантехніка та проводка. Висота приміщення: 3.5 м. 2 квартири на поверсі. Індивідуальне опалення, також збережені пічки. Меблі та техніка залишається при обговоренні. Є 2-а балкони. Один з балконів з виглядом на Стрийський парк . Облагороджений підїзд. Хороші сусіди. Закритий внутрішній двір. Розвинута інфраструктура. Зручна транспортна розвязка. Загальна площа: 99.2 кв.м Житлова площа: 67.7 кв.м Площа кухні: 16.5 кв.м Поверх: 2 Поверховість: 4 160 000.	3
Терміновий продаж 2-кімнатної квартири по проспекту Чорновола БЛИЖНІЙ ЦЕНТР ЦО. Стіни рівні, все решта під ремонт для вашого дизайну. Квартира тепла , не кутова. Матеріал стін: панель.Кімнати великі та правильної форми: одна кімната ізольована, інша - прохідна, кімнати можна ізолювати. Є лічильники на все. У будинку створене осбб. Будинок знаходиться у не проїзній локації, по обидві сторони будинку зелена зона.Навколо є абсолютно все для життя: магазини, салони, зупинка транспорту, школи, садочки, аптеки та інше. Поверх: 1/5 Площа: 45 кв.м Житлова площа: 30 кв.м Площа кухні: 6 кв.м  55 000.	1
Продаж 1кім квартири по вул. Шевченка 31 в новобудові ЖК &quot;Велика Британія&quot;. Ближній центр міста. Пішки до Оперного 15 хв. Квартира з ремонтом. Ізольована спальня 17 м.кв. з виходом на просторий закритий балкон, кухня студія. Будинкове опалення. Є лічильники на всі комунікації. Квартира не кутова. Поверх 6. Площа: 41,2 м.в. Ключі на руках.	3
Продаж 1 кімнатної квартири по вулиці Зелена ЖК Там Там 2 ( будинок комфорт класу) Забудовник Нова Оселя Секція 2, 10 поверхів Продаж по переуступці, будинок на етапі здачі Загальна площа 40,45 м2 Кухня - студія 16,12 м2 Житлова площа 13,20 м2 Є засклена лоджія площею 1,98 м2 7 поверх, 6 квартир на поверсі Стіни з цегли Висота стелі 2.7 м Опалення індивідуальне газове Наповнення від забудовника: штукатурка стін, розводка електрики та сантехніки до квартири, встановлені лічильники та газовий котел Є підземний паркінг 1310$ за м2 Загальна вартість 53000 $ За деталями телефонуйте 0978867659 Марʼяна АН Metru.	1
Продаж елітної квартири в новобудові ЖК AUROOM Вул.Яцкова  3 ізольовані кімнати + кухня вітальння 6/8 поверх Загальна площа квартири : 126 кв.м Площа кухні : 14.2 кв.м Висота стель : 2.7 м Опалення : індивідуальне  Дизайнерський ремонт Простора кухня вітальня з якісною технікою імпортного зразка  Посудомийна машина Elektrolux ,кавова машина,електродухова піч ,газава і індукційна плита ,два холодильника . Кухоний стіл італійської фірми &quot;GALLIGARIS&quot; . Кондиціонери,та встановлена система &quot;Розумний Дім &quot; -яка виконує повсякдені завдання без участі людини . Вана кімната + душова кабіна з дорогої плитки ,та якісної сантехніки . Окрема зашклена гардеробна яка так доповнює спальню . В подарунок до квартирт входить пральня . На території ЖК є охорона . Дитячий майданчик Є можливість придбати 1-2 паркомісця  Тихий затишний район до центру міста 15 хв. Квартира продається зі всім . Є відеоогляд  Ціна : 285.000$ Софія АН Golden City 067328805.	1
Двокімнатна квартира в новобудові на Хлібній від забудовника Галжитлобуд.  Будинок зданий, є право власності!  Простора та комфортна квартира включає дві житлові кімнати та роздільний санвузол. Одна кімната обєднана з кухнею. В квартирі встановлено двофункційний котел. Балкони засклені.  Сучасний ремонт виконаний з якісних матеріалів. Все зроблено як для себе. Комфортна кухня із усією необхідною побутовою технікою преміум класу.  Санвузли також забезпечені всім необхідним.  Вхідні броньовані двері з накладками відповідають стилю квартири.  Зручна та функціональна шафа купе у передпокої.   У будинку є підземний паркінг (паркомісце можна придбати), сучасний ліфт.  Зручне розташування, поруч є вся необхідна інфраструктура: ринок, ТЦ, магазини, школа, садочок.  Зроблений благоустрій території, облаштований двір.   Для більш детальної інформації телефонуйте! Організую показ по домовленості! код 2.	3
Продаж однокімнатної квартир у «Auroom Air». Будинок бізнес класу із найсучаснішим проектуванням. На перших поверхах комерційні приміщення, лаундж рум, парковка для велосипедів, місця під дитячі візочки. потужний генератор від забудовника на будинок, що дозволить мати 2 квт. електроенергії у випадку відключення світла. Підземний паркінг на 126 місць. Загальна площа 44,4м2. Спальня 13,20 м2. Кухня-студія 18,70м2. Вихід вікон на Льодову арену. Розвинута інфраструктура, поруч знаходиться все для проживання: Парк, ТРЦ «Спартак», школа, дитячий садок, навпроти знаходиться зупинка громадського транспорту.	1
Продаж розкішної однокімнатної квартири в ЖК Tiffany.  ЖК &quot;Tiffany&quot; - унікальний комплекс розташований в Личаківському районі, поруч парку Погулянка та вражає не лише локацією, але й блискучою внутрішньою інфраструктурою. За рахунок каскадної поверховості та малої кількості квартир на поверсі, мешканці отримають додатковий комфорт та відчуття приватності..  Квартира на третьому поверсі пятиповерхової секції. Вікна виходять на парк Погулянка. Площа 43,8 м кв.  Індивідуальне газове опалення. Розведений підігрів підлоги по всій квартирі, залиті чистові стяжки.  На квартиру оформлено право власності.  Телефонуйте! Організую огляд у зручний для вас час.	1
Продаж однокімнатної квартири по вул. Стрийській в ЖК Національний. Євроремонт. Квартира має ізольовану кімнату та простору кухню. Балкон із виходом з кухні. Санвузол суміжний з ванною. Також наявна простора гардеробна. Квартира світла, вікна виходять у двір. Серед меблів: кухонні меблі, двоспальний ортопедичний диван, шафа-купе. Наявна побутова техніка: холодильник, пральна машина, духова шафа, варочна панель, телевізор, кондиціонер, праска та гладильна дошка. Є посуд та постільна білизна.  Індивідуальне опалення - двофункційний газовий котел.  Хороша транспортна розвязка. Є право власності, прописаних не має. Телефонуйте! ПРИСУТНІЙ ТОРГ КОД 21.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Пасічна, 177 Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 1 / 5 Тип будинку -новобудова. Матеріал стін - цегла Загальна площа - 85.3 м2, житлова - 33.7 м2, кухня - 25.1 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, Опалення - індивідуальне, газовий котел. З підігрівом підлоги по всій квартирі. Тераса. Санвузол - два. Особливості даної квартири - ВИСОТА СТЕЛІ - 3.30 м. Всі меблі виготовлені з компакт-плит FUNDERMAX HPL, підлога - вініловий ламінат, плитка від ТМ Laminam, дорога сантехніка. В КВАРТИРІ НІХТО НЕ ПРОЖИВАВ. Побутова техніка від надійного виробника &quot;Bosh&quot;, встановлено три кондиціонера &quot;Mitsubishi&quot;, меблева фурнітура &quot;Blum&quot;. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обєкта: 166.	1
Вишукана дворівнева квартира в будинку австрійської забудови. Будинок на 6 квартир, розташований на нещодавно відремонтованій вулиці Личаківській (Верхратського) у місті Львові. В квартирі 7 кімнат, чотири санвузла, дві кухні та два балкони. Загальна площа помешкання становить 302 кв.м., житлова 157,7 кв.м., площа кухні на першому рівні 17,2 кв.м., площа кухні-їдальні на другому рівні = 60,7 кв.м.. Висота стелі на першому рівні 3,50 м., на другому 3,10 м. Перший рівень квартири складається з: трьох ізольованих кімнат, прохідної кімнати, коридору, двох санвузлів, кухні, котельні, двох балконів та сходів на другій рівень. Другий рівень: три ізольовані кімнати, кухня-їдальня, два санвузла. В квартирі дотримана автентичність, чимало зусиль витрачено задля реставрації меблів 18 ст. В одній з кімнат знаходиться діючий камін на дровах. Підлога вистелена бамбуковою дошкою. Наявний підігрів підлоги в санвузлах. Квартира опалюється двома газовими котлами. Вихід на другий рівень здійснюється дубовими сходами. Побутова техніка на кухні преміумкласу, духова шафа &quot;Ariston&quot;, холодильник &quot;Whirpool&quot;, газова плита &quot;Ariston&quot;, котел &quot;Ariston&quot;, вмонтована посудомийна машина &quot;Bosh&quot;. Кухонні меблі - вибілений дуб. В помешканні встановлена сигналізація. Затишна вулиця та розвинена інфраструктура, 12 хв пішки до памятника Королю Данилу, поруч медичний університет, університет ветеринарної медицини. Код обєкта: 138.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса – місто Львів , вулиця Київська, 26 Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 2 з 4 Тип будинку - польський. Матеріал стін - цегла Загальна площа - 77 м2, житлова – 49 м2, кухня - 9.5 м2. В квартирі зроблений ремонт. Опалення - індивідуальне , встановлений газовий котел, є діючі 2 пічки Балкон - один. Санвузол - два. Особливості даної квартири - це те, що квартира двостороння, не кутова, одна кімната на вулицю Київська, кухня, спальня, ванна - в сквер, на вулицю Японську. В квартирі частково збережена автентичність. Бетонне перекриття. Будинок збудований у 1926 році. Навколо розвинута інфраструктура, поруч сквер, спортивні зали, супермаркети, Привокзальний ринок. До центру міста Львова 1 км. Код об’єкта: 203.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Тарнавського, 27 Кількість кімнат - шестикімнатна квартира. Квартира дворівнева. Поверх - 4 з 4. Тип будинку - австрійський. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 194 м2, житлова - 111 м2, кухня - 28,6 м2. В квартирі зроблений ремонт, наявні меблі та побутова техніка: холодильник, духова шафа, мікрохвильова піч, газова поверхня, кондиціонер, пральна машина. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Підігрів підлоги на першому рівні в коридорі, на кухні та в санвузлах. Один балкон що виходить у внутрішній двір, вихід на балкон з кухні. Санвузли - чотири (по два на кожному рівні квартири). Особливості даної квартири: квартира двостороння, є комора та гардероба кімната, на кожному поверсі будинку всього дві квартири, в будинку доглянутий під`їзд, в помешканні наявна сигналізація, район вулиці Тарнавського - це історична частина міста Львова, більшість будівель на вулиці являються пам`яткою архітектури. Поруч з будинком: школа №8 та №29, дитячий садок, супермаркет, спортивний зал, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, та безліч іншого. Код об`єкту: 87.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Замарстинівська 170 Кількість кімнат - одно-кімнатна квартира. Поверх - 5 з 6. Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла.  Загальна площа - 44 м2, житлова - 23 м2, кухня - 20 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі та побутова техніка: Газова плита Electrolux, Духова шафа Electrolux, Вбудований холодильник, Посудомийна машина Whirlpool, Пральна машина Samsung. Опалення - індивідуальне газове, встановлений газовий котел. В кухні, ванній та коридорі є підігрів підлоги. Лоджія - одна. Санвузол - суміжний..  Особливості даної квартири - це те що квартира знаходиться в дуже хорошому житловому комплексі, де буквально є все, що робить її ідеальним варіантом для власного проживання, панорамні вікна дають багато світла, меблі та техніка від якісних виробників.  Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркети, гіпермаркет Spartak, парк, відділення нової пошти №49, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо.  Код обєкта: 176.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса — місто Львів, вулиця Червона Кількість кімнат — трикімнатна квартира (три ізольовані кімнати + кухня-студія) Поверх — 3 з 5 Тип будинку — новобудова. Матеріал стін — цегла. Загальна площа — 158,2 м2, житлова — 95,6 м2, кухня-студія — 17,2 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі та побутова техніка: духова шафа та мікрохвильова піч, індукційна та газова поверхні, витяжка, холодильник, посудомийна машина, пральна та сушильна машини, 4 телевізори, кондиціонер. Уся побутова техніка від «Liebherr», «Siemens», «Miele», «Samsung». Опалення — індивідуальне, встановлений газовий котел, наявний бойлер. Підігрів підлоги на кухні, в коридорі та двох санвузлах. Балкони — два. Санвузли — два суміжні. Особливості даної квартири: помешкання з унікальним дизайном, технологічністю та прицільною увагою до дрібниць. 80% підлоги в квартирі — паркет з американського горіху, усі меблі та міжкімнатні двері — натуральний ясен. Кухонні фасади з електричними дотягувачами, відкривання і закривання полиць відбувається після дотику до сенсорної кнопки. Унікальне та правильно розподілене освітлення квартири та окремих елементів у ній. Помешкання розташоване в елітній новобудові неподалік від центру міста, та водночас поодаль від дороги та міського гомону. У ВАРТІСТЬ ВХОДЯТЬ ДВА МІСЦЯ В ПІДЗЕМНОМУ ПАРКІНГУ. Код обєкта: 148.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Єфремова, 13 (Київська 20) Кількість кімнат - трикімнатна квартира. Поверх - 4 з 5 Тип будинку - новобудова 2003-го року. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 99,2 м2, житлова - 56,2 м2, кухня - 18,8 м2. В квартирі зроблений євроремонт, частково продається з меблями і побутовою технікою. Квартира двостороння. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкон - один (виходить у внутрішній двір будинку). Санвузол - один, роздільний. Особливості даної квартири - тепла в зимку і прохолодна влітку - стіни в дві цегли, ззовні утеплені пінопластом, висота стелі 3 метри. На кожному поверсі будинку всього 2 квартири, чистий і доглянутий підїзд. Наявний гостьовий санвузол і окрема ванна кімната. ДОДАТКОВО МОЖНА ПРИДБАТИ ГАРАЖ НА ОДНУ МАШИНУ. Площа гаража - 19,7 м2.  Поруч з будинком: супермаркети і нішеві продуктові магазини (пекарні, магазини сирів, тощо), Привокзальний ринок, школа №55, Ліцей №10, дитячі садки, університет «Львівська політехніка», відділення НП, поштомат, тощо. Код об’єкта: 190.	3
4-к.кв.ЖК Парус Сіті, вул. Кульпарківська,93Продаж від власника. Ключі на руках Пентхаус заг. площею 142м2  Будинок зданий в експлуатацію всі комунікації _підключені.  Право власності!  1 ий поверх. Кухня- студія, 42,5м2 Велика тераса (на південь) маленька тераса на Захід. Гостьовий санвузол Гардеробна Під сходами виводи під гребінку теплої підлоги (все проведено крім самої гребінки) Бойлер Підлогова розетка під робот пилосос. 2-ий поверх 4 кімнати (по дизайну доросла спальня, дві дитячі спальні. кабінет) . Велика гардеробна Туалет + душова Туалет + ванна+ бойлер технічна кладовка  В подарунок дизайнерський проект та комора у підвалі Квартира дуже світла і тепла, вікна виходять на південь і захід. В квартирі уже проведена вся електрика і розводи під опалення і всі сантехнічні точки Вся інфраструктура на території. Від супермаркетів, ресторанів до клінік і дитячих садочків. Бомбезний дитячий майденчик  Дуже добра транспортна розвязка Близько парк, озерце.	1
Увага! Ціну знижено 2-к.кв.в ЖК&quot;Хмельницький парк&quot; вул. Б. Хмельницького 230-А Продаж великої 2-кімнатної квартири площею 61,8м2 + кладовка 4,7м2 ( входить в ціну) в новобудові по вул. Б. Хмельницького 230-А, в ЖК&quot;Хмельницький парк&quot; (Галицьке перехрестя). Будинок цегляний !!! В квартирі продумано все до дрібниць для зручного та комфортного проживання. Квартира обладнана побутовою технікою та меблями ( частково забирають) Зроблений якісний ремонт( робили для себе) , простора кухня та дві ізольовані кімнати індивідуальне опалення (двох-функційний котел), підігрів підлоги (кухня,коридор,санвузол, комірка ), не кутова. Встановлена система очистки води. Територія під цілодобовим відеоспостереженням, підземний паркінг. Поруч ТЦ &quot;ВАМ&quot;, АТБ, Рукавичка, ринок, спортклуб Телефонуйте щоб дізнатися про всі деталі та домовитись на огля.	2
Продаж 1 кімнатної квартири по вул. Широка (церква) р-н Левандівка, м. Львів. Квартира знаходиться на 1 поверсі 5 поверхового цегляного будинку. Загальна площа квартири складає 30 кв. метрів. Опалення централізоване, на воду встановлена газова колонка. Встановлені лічильники на газ, світло та воду. Квартира продається з меблями та побутовою технікою. Розвинута інфраструктура: школа, садочок, магазин продуктовий, ринок, зупинка громадського транспорту в пішій доступності. Вартість 42 000 дол. Квартира актуальна.  FERENC agency, професійна агенція нерухомості. Ми працюємо 24/7 для наших клієнтів.	1
Продаж 1 кімнатної квартири на вул.Олесницького 35 ЖК Сальвадор Далі,світла та затишна з дизайнерським ремонтом,кондиціонером в обох кімнатах,усіма меблями та технікою,на всій території ЖК відеонагляд,при потребі можна придбати або орендувати паркомісце,на нульовому поверсі є спортзал.Поруч вся інфраструктура,є парк та озеро,ТЦ. Ціна 95000.	1
Продаж квартири  ЖК Family House на Орлика БЕЗ КОМІСІЇ Здача будинку 4 квартал 2024 року! Ціна: 61 200$ кв.м 29 430 грн Параметри обєкта: - Секція: 5 - Кімнат: 2 - Загальна площа: 86.5 м.кв -Поверх: 2 - Поверховість: 5 - Опалення: Індивідуальне Газов.	1
Продається однокімнатна квартира на вул.Донецькій.Хороший житловий стан,сантехніка замінена ,все на електриці,підігрів підлоги по всій площі.Гарний варіант для проживання чи здачі в оренду.Є можливість підняти другий поверх.Зручне місце розташування.Огляд по домовленост.	1
Будинок особнякового типу на три сімї. Вхід в кухню,дві суміжні кімнати ,хороший житловий стан,сантехніка поміняна,м/п вікна,балкон з кімнати ,засклений.Індивідуальне опалення(двофункційний котел).Залишаються меблі та побутова техніка. До квартири належить підвал-12.7 кв. Є місце для авто,двір закривається. Гарний варіант для проживання чи під здачу в оренду. Спокійний район,розвинена інфраструктура,поруч школа,садочок,магазини,ринок,зупинка громадського транспорту.Огляд по домовленості,ключ.	3
Продається квартира в зданому будинку клубного типу ЖК Grey House - 2 спальні, кухня - вітальня 28,2 м2, шикарна відкрита тераса, також у квартирі є засклена лоджія на яку вихід з кухні та комірка, розташована на 5 поверсі. Квартира з виглядом на парк. Будинок знаходиться за адресою вул.Самбірська 5 (поруч з Городоцькою 212). Продаж від власника, право власності на руках. Площа 82,7 м2. Загальна вартість - 110 000 $ разом з паркінгом! Розроблений дизайн квартири з робочим проектом. Звертайтесь - зможу надіслати відео огляд по даній квартирі, але найкраще - відразу покажемо Вам її.	1
Я власник. Продається 2-ох кімнатна квартира в ближньому центрі з чудовим ремонтом та прекрасним панорамним виглядом на центральну частину Львова. Ремонт тільки з високоякісних, екологічних та дорогих матеріалів: - 77 м.кв. загальна площа. - велика кухня-вітальня площею 28 м.кв. - дві спальні кімнати 13 та 14 м.кв. - великий 6 м.кв., облаштований відкритий балкон - якісні широкі панорамні вікна (від стелі до підлоги) - два санвузли (фурнітура Німеччина/Італія) з підігрівом підлоги - пральна та сушильна машини Siemens - очисна система води ECOSOFT на всю квартиру - хороші двері висотою 2.10 м. - натуральний дубовий паркет (масив) покритий німецьким маслом - мебель польського виробництва - кухня індивідуального замовлення: плита Egger стільниця HPL плита - вся вбудована техніка: холодильник, варильна поверхня, витяжка, бойлер мікрохвильова піч, духова шафа, посудомийна машина - в квартирі є три кондиціонери P.S. Окремо до квартири продаються (найбільші в будинку) відокремлене паркомісце (20 м.кв.) та поруч кладовка (10 м.кв.) обʼєднавши які при потребі можна отримати повноцінний паркінг для 2-ох авто. Телефонуйте, відповім на всі запитання.	3
Продаж квартири у клубному будинку ЖК Мій на Карманського по вул.Карманського 6. Квартира розташована на 2 поверсі з 5. Площею 104 м2 по 2500 $/м2. Простора кухня-вітальня, дві окремі спальні, гардероб. Є право власності. Окремо можна придбати паркомісця. Запрошуємо Вас на огляд квартири.	1
Поверх: 5/10 Площа: 70,1 м² Планування: • Дві ізольовані кімнати • Простора кухня • Кладова • Два панорамні балкони Переваги квартири: • Газовий котел та індивідуальне опалення • Підігрів підлоги (кухня, коридор, ванна та кладова) • Панорамні вікна на балконах для додаткового тепла взимку • Світлі та затишні кімнати Розвинена інфраструктура: • Дитячий садочок та майданчик поруч • Усі необхідні магазини, салон краси, кав’ярні, спортзал та басейн • Зручний транспорт (автобусні та трамвайні зупинки) • Лише 10 хвилин на авто до центру міста Запрошуємо на перегляд, не втрачайте шанс придбати комфортне житло в зручному районі.	3
1 кімнатна квартира у новобудові ЖК Семицвіт на 7 із 10 поверсі по вулиці Шевченка , місто Львів. Загальна площа 33 м.кв., житлова 12 м.кв., кухня-вітальня 13 м.кв. Висота стелі: 2.7 м. Індивідуальне опалення. Квартира складається з просторої кухні-вітальні та ізольованої спальні. Санвузол суміжний. Є ліфт. Панорамні вікна. Продається з меблями та побутовою технікою. Територія закрита для авто. Інфраструктура: поруч знаходяться зупинки громадського транспорту, магазини, супермаркети, ТЦ, аптека, лікарня, школа, дитячий майданчик, дитячий садок, спортзал, кафе, ресторан, зелена зона, парк.	3
Продам 2 кімнатну квартиру на вул. Лисенка 22ц Загальна площа: 55 кв.м. Поверх: 3/3 Польський будинок із залізобетонними сходами. Тиха вулиця. До центру пішки 12 хв. Біля будинку можна зручно паркувати авто. Дві ізольовані кімнати на дві сторони. Автономне опалення. Залишаються меблі та побутова техніка.  Прекрасний вигляд на Храм Івана Златоустого. Телефонуйте.	1
Продаж 2-кімнатної квартири у житловому комплексі комфорт-класу на вул. Миколайчука, 38, Шевченківський район (біля вул.Щурата, вул.Дж. Ленона, вул.Орлика) Забудовник Галжитлобуд Квартира знаходиться на 13 поверсі 15-ти поверхової будівлі. Планована здача будинку 2 квартал 2025 року. Будівництво цегляне, максимальне наповнення у квартирі: стяжка житлових кімнат, штукатурка стін, радіатори, вікна, двері. Власна будинкова котельня, автономне опалення: теплові лічильники. БЕЗ КОМІСІЇ. є можливість додатково придбати паркінг. Телефонуйте! Можна оглянути локацію.	1
Будівельна компанія &quot;City of Dreams&quot;. - Новобудова - Вул. Під Голоском. - 1 кімнатна квартира. - 4секція. Поверх 9/10. Загальна площа :35.95кв.м - Тип стін: цегляний/монолітний - Опалення: індивідуальне газове - Ремонт: після забудовника/під чистову обробку - Планування: роздільне/двостороннє - Комунікації: ближній центр, озеро, ліс,парк, трц Спартак, Ашан, тренажерний зал Sport Life, аптеки, лікарня, школи, садочки, MacDonalds, супермаркети, Українська академія друкарства. Світла квартира вБудівельна компанія &quot;City of Dreams&quot;. - Новобудова - Вул. Під Голоском. - 1 кімнатна квартира. - 4секція. Поверх 9/10. Загальна площа :35.95кв.м - Тип стін: цегляний/монолітний - Опалення: індивідуальне газове - Ремонт: після забудовника/під чистову обробку - Планування: роздільне/двостороннє - Комунікації: ближній центр, озеро, ліс,парк, трц Спартак, Ашан, тренажерний зал Sport Life, аптеки, лікарня, школи, садочки, MacDonalds, супермаркети, Українська академія друкарства. Світла квартира в будинку комфорт-класу. Район інтенсивно розвивається. Ціна : 27000$ Софія АН Golden City 380673288051 будинку комфорт-класу. Район інтенсивно розвивається. Ціна : 27.000$ Софія АН Golden City 380673288051Будівельна компанія &quot;City of Dreams&quot;. - Новобудова - Вул. Під Голоском. - 1 кімнатна квартира. - 4секція. Поверх 9/10. Загальна площа :35.95кв.м - Тип стін: цегляний/монолітний - Опалення: індивідуальне газове - Ремонт: після забудовника/під чистову обробку - Планування: роздільне/двостороннє - Комунікації: ближній центр, озеро, ліс,парк, трц Спартак, Ашан, тренажерний зал Sport Life, аптеки, лікарня, школи, садочки, MacDonalds, супермаркети, Українська академія друкарства. Світла квартира вБудівельна компанія &quot;City of Dreams&quot;. - Новобудова - Вул. Під Голоском. - 1 кімнатна квартира. - 4секція. Поверх 9/10. Загальна площа :35.95кв.м - Тип стін: цегляний/монолітний - Опалення: індивідуальне газове - Ремонт: після забудовника/під чистову обробку - Планування: роздільне/двостороннє - Комунікації: ближній центр, озеро, ліс,парк, трц Спартак, Ашан, тренажерний зал Sport Life, аптеки, лікарня, школи, садочки, MacDonalds, супермаркети, Українська академія друкарства. Світла квартира в будинку комфорт-класу. Район інтенсивно розвивається. Ціна : 27000$ Софія АН Golden City 380673288051 будинку комфорт-класу. Район інтенсивно розвивається. Ціна : 27.000$ Софія АН Golden City 38067328805.	1
Продаж квартири в центрі міста Львова, по вулиці Саксаганського.  Загальна площа квартири 125 кв м, з яких 88,6 кв м - житлова. Простора квартира в польському люксі, розташована на третьому поверсі із чотирьох. Три з кімнат ізольовані, вітальня прохідна. Будинок цегляний,перекриття деревяне. Висота стелі 3.5 м. Опалення індивідуальне газове. Дуже затишна і світла чотирьохкімнатна квартира з просторою кухнею і двома балконами.  Також є технічна кімната (кладова). Чудовий вигляд з балкону, на центральну частину міста. Телефонуйте, оглянемо у зручний для Вас ча.	3
Продаж квартири в клубному будинку бізнес класу у Франківському районі по вул.Окружна. Без комісії для покупця!!! Якість будівництва преміум класу. Житловий комплекс налічує лише 20 квартир. Зручне планування квартири дві ізольвані кімнати та простору кухню-студію площею 29 м.кв. Квартира з індивідуальним опаленням: встановлено двохфункційний котел, зроблено підігрів підлоги на всю площу квартири з можливістю регулювання контурів у кожному приміщенні. Стіни поштукатурені гіпсовою штукатуркою, на підлозі чистова стяжка.Встановлено броньовані,протипожежні вхідні двері. ВІкна алюмінієві, теплого монтажу. Підземний та гостьовий паркінг. Закрита територія з відпочинковою зоною, барбекю , спортивним та дитячим майданчиком. До центру міста 15 хв. громадським транспортом.  Кілька квартир залишилось у продажу . Телефонуйте , з радістю організую для Вас показ.	1
Продаж 1 кім. квартири + кухня-студія. Вул. Пимоненка ЖК Аурум Сіті Площа 47м2 Поверх 7\10  Квартира з якісним дизайнерським ремонтом та найкращою побутовою технікою. Вікна на східну сторону.По всій квартирі є підігрів підлоги,також встановлено кондиціонери. Інтернет оптоволокно,домофон,сигналізація ДСО. Плита індукційна. Оралення індивідуальне,газовий котел Шпалери-Роберто Каваллі Плитка на підлозі-Італійська Фартух на кухні та вставки у санвузлі-Іспанія. Чудовий варіант для власного проживання або під інвестицію. Якісний новобуд в гарні локації,облагороджена територія будинку,поруч зупинка транспорту,магазини,кафе та ін. Вартість 112 000 у.о.	1
Продаж 2 кім квартири вул. Б. Хмельницького ЖК Підзамче «Брама» Забудовник «Ріел» Загальна площа 64 м2 Поверх 2/3 Опалення будинкове, власний лічильник на квартиру Добре розвинена інфраструктура, поруч зупинка транспорту та безліч магазинів, Епіцентр, АТБ Продаж по переуступці Секція Б2 Здача будинку 4 квартал 2024 року Вартість: 77 000$ (можливий торг.	1
Продаж 2 кімнатної квартири з ремонтом, меблями та технікою, в зданій цегляній новобудові, на 8 поверсі з 9, по вулиці Січинського 2А (Зелена, Пимоненка) в Сихівському районі міста Львова. Загальна площа 70 кв.м., житлова 39 кв.м., кухня 15 кв.м., висота стелі 2.8 м. Індивідуальне опалення (2-х функційний котел Buderus). Панорамні енергозберігаючі вікна. Меблі від Frankoff, побутова техніка Bosch, плазмовий телевізор. Підігрів підлоги - кухня, санвузол, коридор. Будинок утеплений пінопластом. Квартира сонячна, двостороння - вікна виходять на західну та східну сторони. У будинку є підземний паркінг. Поруч з будинком добре розвинута інфраструктура. Хороша транспортна розвязка. Код обєкта - 1347.	2
Продаж 1 кім. квартири ЖК Лінкольн вул. Лінкольна 6а Площа 44 м², поверх 6/16 ЖК комфорт класу, підземний паркінг, гостьовий паркінг - Будинове опалення (власна котельня) - Ізольована спальня + кухня-студія - Ніша під гардеробну - Вигляд з вікон на парк Локація: бічна вулиці Замарстинівської, в будинку є Свій Маркет, поруч АТБ, парк 700 річчя, до Оперного 30 хв. ходьби Вартість - 73 000.	1
Продам 1-кім.квартиру, ЖК вул Стрийська 115 ЖК Креатор буд. ZHK vul. Stryysʹka 115 ZHK Kreator bud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9 му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 41.65 м.кв., житлова - 20 м.кв., кухня - 19 м.кв. Черга 7. Здача весна 2025 р. Продаж по переуступці.Опалення: індкотел .0 цикл .Південно західна сторона. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 55.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім. квартира студія, вул. Роксоляни , 43 В Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 50.30 м.кв.,житлова - 20 м.кв., кухня - 15 м.кв. Гарне планування ,квартира з сучасним ремонтом. Ідивідуальне опалення. Простора кухня вітальня з балконом. Продається з усіма меблями та побутовою технікою. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 72,0 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 %  Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-966-284.	3
Продам 1к квартиру ЖК вул. Трускавецька, 48 від Галжитлобуд Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 1му поверсі 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 43 кв.м., житлова площа 21 кв.м., кухня - 12 кв.м. Будинок Е(ІІ секція).Будинок збудовано, встановлені металопластикові вікна (крім першого поверху), зараз ведуться зовнішні роботи. Продаж по переуступці. Здача будинку - літо 2024р. При здачі будинку в квартирі буде індивідуальне опалення(газовий двохфункційний котел), утеплені стіни з зовнішньої сторони, штукатурка стін, чистова стяжка, металопластикові вікна, металеві двері. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 40.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-763-748-RE.	2
Без комісії! Актуальна квартира. 3 секція, введено в експлуатацію. Разом з продажем безкоштовно технічний план та дизайн проект до квартири з тех. реалізацією проекту. Будинок введений в експлуатацію, можна одразу реєструвати право власності.також можливий продаж по є-Оселі.	1
Продам 1-кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Трускавецька 2б, ЖК Парус Смарт Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3му поверсі, 10-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 25 м.кв. Броньовані двері, панорамні вікна, стяжка та штукатурка. Продаж по праву власності. Будинок зданий. Опалення- буд.котельня. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Вартість квартири 36,5 тис дол , Агентські послуги 3.5.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул Кульпарківська 230 ЖК «Фамілія» Проєкт від:Макроекобуд Kulʹparkivsʹka 230 ZHK «Familiya» Proekt vid:Makroekobud &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 70.50м.кв.,житлова - 28 м.кв., кухня - 28 м.кв. За бажанням можно додатково придбати комірку +6 кв.м. з ремонтом. Квартира з якісним дизайнерським ремонтом, робили для себе. Велика кухня-вітальня, спальня( розділена перегородкою шкляною на дитячу і дорослу зони), дві лоджиї, на одній з який зроблена робоча зона, з навісним столом, гардеробна, ванна кімната та коридор. Двері прихованого монтажу. Котел proterm, кондиціонер Neoclima, сантехніка hansgrohe, індукційна плита bosh, мікрохвильова та духовка bosh, вбудований великий холодильник, смарт телевізор LG, у ванній сушка Terma. У кВ встановлен фільтр на воду, тому ви забезпечені чистою питною водою. Квартира продається з меблями, які були зроблені під замовлення. Всі дверки на системі Blum з дотягом. Панорамні вікна в алюмінієвій рамі, тепла підлога по всій площині, де є плитка. Індивідуальне опалення. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 125 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 2-кім.квартиру, вул. Замарстинівська 127, ЖК Barcelona,забуд.Мій Дім Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 66.70 м .кв., житлова - 37.20 м.кв., кухня - 13.70 м.кв. Кваритира у 3 секції, двохстороння, 2 поверх, кімнати ізольовані, санвузол роздільний, панорамні вікна, з концепцією двір без авто, підземний паркінг, відеонагляд, підвищена комплектація квартир, які максимально готові до ремонту; ,право власності,котел Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 120 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 2к квартиру ЖК SafeTown, вул.Кульпарківська, 96 Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту магазини та ін. Квартира знаходиться на 3 му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 68 кв.м, кухня - 19кв.м. Будинок здається в експл та документи вже будуть через місяць. Секція Г Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 100 тис доларів, Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3к квартиру, ЖК Safe Town, вул.Кульпарківська 96 Сейф Таун Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 3му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 89 кв.м., кухня -21 кв.м. Переуступка, право вдасності через в червні отримати можна буде вже Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі Вартість квартири 126 тис дол , Агентські послуги 3,5 .	1
Продається двокімнатна квартира по вулиці Зеленій в ЖК Avalon Zelena Street. Будинок зданий та заселений, середній комфортний поверх. Світла простора квартира з ізольованими кімнатами та великою кухнею-вітальнею. В квартирі зроблено якісний ремонт, розведено підігрів підлоги, укомплектовано усіма меблями та технікою. Наявна простора гардеробна. Встановлено кондиціонер. З однієї спальні є вихід на лоджію, вікна панорамні, чудовий вид. На території комплексу є підземний паркінг, ігрові та спортивні майданчики, територія закрита. Чудова транспортна розвязка, поруч знаходиться ТЦ Арсен, Сільпо, в пішій доступності школи, садочки, лікарня, до центру міста 10 хв автомобілем. За більш детальнішою інформацією, телефонуйте.	1
Продається двокімнатна квартира в новобудові по вул. Пулюя, в Житловому комплексі Галицький Лев. Квартира світла та простора. Не кутова. По плануванню велика кухня-вітальня та дві ізольовані кімнати , двостороння.З кімнати та кухні можна вийти на дві утеплені та засклені лоджії. Санвузол роздільний з ванною. Індивідуальне опалення. Двофункційний котел. Низькі комунальні платежі взимку. У квартирі зроблено відмінний ремонт. Ніхто не проживав. Постелено добротний паркет, встановлені якісні деревяні міжкімнатні двері.По всій квартирі встановлені металопластикові вікна, броньовані вхідні двері. Є виходи на підключення бойлера та встановлення умивальника у санвузлі.Квартира без меблів, що дає можливість новим власникам обмелювати на свій смак та за власними побажаннями. Є можливість встановлення домофону, підключення інтернету від різних провайдерів. Будинок розташований в районі з розвиненою інфраструктурою, в пішій доступності є дитячий садок, школа, кафе, супермаркети та торгові центри, зупинки громадського транспорту. Відмінний варіант для комфортного проживання. Реальному клієнту розумний торг! Розглядаємо продаж під єОСЕЛЮ Є відеоогляд. Телефонуйте.	2
Продаж трикімнатної квартири по вул. Роксоляни.  Добротний цегляний будинок 1998 року. Створене та функціонує ОСББ.  Квартира світла, простора, двостороння з гарним краєвидом. Ідеальне планування: три ізольовані кімнати, два балкони, роздільний санвузол. Є комірка для господарських потреб. Бойлер. Гарний житловий стан. Меблі залишаються по домовленості.  У районі чудово розвинена інфраструктура, хороше транспортне сполучення. У пішій доступності є все необхідне для життя: продуктові магазини, супермаркети, аптеки, відділення пошти та банку, школи та дитячі садочки. За додатковими питання прошу телефонувати! Код обєкта: 27.	3
3кім.кв.вул.Повітряна 67,9/39,6/7,4м.кв. 5п./9ц. квартира з ремонтом, кімнати ізольовані, вигоди окремо (ванна) ,засклена простора лоджія та балкон, розвине інфраструктура. ціна 76000.	3
Трикімнатна квартира в елітній новобудові 0цикл по вул. Антоновича, 31А м.Львів. Загальна площа 125.9 м2 , житлова 55.6 м2 , кухня-студія 39 м2 ,висота стелі 3 м. Оснащення квартири: - двоконтурний котел Vaillant та радіатори; - розведено електрику; - чистова стяжка; - штукатурка стін; -зовнішні стіни з цегли додатково утеплені мінеральною ватою та оздоблені декоративним каменем та штукатуркою; -панорамні вікна та балконні блоки; -архітектурна підсвітка фасадів. Закрита територія . Будинок введено в експлуатацію . Право власності. Навколо розвинена інфраструктура - все необхідне в пішій доступності. Код 506.	3
Продаж 1-кімнатної квартири студії в Ріел Сіті по вул.Рудненська 8 новобудова 12 поверх площа 27.2 можна починати робити ремонт продаж по переуступці здача будинку в жовтні! ціна 31500 до.	1
Продається затишна 1-кімнатна квартира в сучасному житловому комплексі &quot;Місто трав&quot; на вул. Кульпарківська, 226з, поруч з Victia Gardens. Квартира розташована на 2-му поверсі 10-поверхового монолітного будинку, загальна площа становить 49 м², з просторою кухнею площею 16 м². Виконаний авторський ремонт з якісних матеріалів, що створює атмосферу комфорту та затишку. У квартирі встановлено індивідуальне газове опалення, є підігрів підлоги в кухні, ванній та коридорі. Панорамні вікна наповнюють квартиру світлом, а кондиціонер забезпечує комфорт у будь-яку пору року. Квартира повністю укомплектована меблями та побутовою технікою: пральна машина, холодильник, мікрохвильова піч, плита, духова шафа, телевізор і Wi-Fi. Для вашої зручності є гардеробна кімната. Розвинена інфраструктура: поруч знаходяться супермаркети, ТРЦ, ринок, дитячий садок, школа та зупинка транспорту. Це ідеальний варіант для тих, хто шукає комфортне житло з усіма необхідними зручностями. Ціна: 92 000 $ Огляд у зручний час. Код обєкту: 1096.	3
Продаж 2-х кімнатної квартири вул, Єфремова 5/5ц 64,5/40/14 Будинок збудований по спецпроекту кімнати та вигоди ізольовані ,в одній кімнаті велика лоджія в іншій еркер , є 3 комірчини , частково поміняні вікна квартира світла простора але без ремонту , ціна 75ти.	1
Продаж 2 кім. квартири вул. Малоголосківська ЖК Малоголосківські Пагорби Новобудова, забудовник Нова Оселя Індивідуальне опалення, 2-х функц. газ. котел Можливий продаж по єОселі Площа 59 м2 Поверх 3/7 Дві ізольовані кімнати, вітальня з електрокаміном Два санвузла, ванна кімната, кухня, балкон лоджія Підігрів підлоги Продаж з всіма меблями та побутовою техніко. квартира після ремонту, ніхто ще не жив. Додатково можливо докупити паркомісце у підземному паркінгу Вартість: 140 000.	3
Продаж 3кім квартири з ремонтом і меблями та технікою у новобудові бізнес-класу ЖК Національний. дві ізольовані кімнати та кухня-вітальня Франківський район. Вул Стрийська 108. Закрита територія. Дитячий майданчик. Відеонагляд. Простора та світла квартира.  Площа 90м2. Поверх 13/16. Ціна 180 000$. Є можливість придбати паркомісце у власника за додаткову оплату. Спуск у підземний паркінг ліфтом.  Ремонт робили під себе. У квартирі ніхто не проживав. Продаж з технікою і меблями. Техніка та опис: - Кондиціонер - Посудомийна машина - Підігрів підлоги - Два балкони Великий бонус: - Окремо душова кімната - Окремо ванна кімната Гарне планування: - Велика дитяча кімната з гардеробною - Спальна з ліжком та шафою вмонтованою - Телевізор і сімейний стіл на кухні-студіо - Кладовка з пральною машиною та є місце для іншої техніки (є місце під сушильну машину) Пропозиція від агенції нерухомості. Юлія 097 581 6424 Володимир 097 594 269.	3
Продається квартира в центральній частині Львова по вул. І.Франка (поруч проспект Шевченка) Поверх 2 з 3. Загальна площа 135 кв.м., житлова 103 кв.м. Висота приміщень 3,43 м Залізобетонне перекриття. Підїзд доглянутий .Є внутрішній закритий двір. Реставровані двері. Ремонт. Паркет. Опалення 2ф котел + діюча пічка. Балкон на центральну вулицю і балкон у внутрішній дворик. Кухня ізольована з виходом в господарську кімнату з душем та резервним баком на воду. Дві ізольовані кімнати, одна кімната прохідна, та одна кімната гардеробна. Санвузол роздільний (ванна). Продаж можливий з меблями і побутовою. Ціна 159000 дол торг присутній Пропозиція від агенції нерухомості.	3
Продаж квартири в сучасному ЖК Auroom Sunrise на вул. Січинського поруч вулиця Пимоненка. Площа 45,8. Поверх 5й. Індивідуальне опалення. Відеонагляд. Поруч: кафе, салони, супермаркети, спортзали. ЖК Аурум Санрайз знаходиться поряд із вулицею Зелена та Пасічна в районі з чудовою інфраструктурою. Телефонуйте та домовимось про огляд. Чистий продаж, здача будинку у вересні 2024 року. Є відео. Пропозиція від агенції нерухомості.	2
Продаж квартири з ремонтом і меблями та технікою в новобудові по вул. Угорська. Квартира готова для заселення або можна одразу здавати в оренду. Будинок зданий в експлуатацію в 2018 році Загальна площа квартири - 84м2, поверх 2/10ц. Вікна виходять на дві сторони. матеріал стін - цегла, зовнішнє утеплення - пінопласт. Планування - 2-кімнатна + кухня-студія. Кімнати ізольовані, в обох кімнатах є засклені лоджії. Санвузол роздільний, ванна. Квартира з ремонтом, індивідуальне газове опалення, є підігрів підлоги. В кожній кімнаті та на кухні є кондиціонери. В коридорі велика шафа-купе. На території є гостьовий паркінг і підземний паркінг, також є дитячий майданчик. Зручна локація, поруч магазини, супермаркети, кавярні та ресторани, студії краси, школи та дитячі садочки. До центру Львова - до 15 хв. транспортом.	1
Продаж 3кім квартири з ремонтом і меблями та технікою у новобудові ЖК Галицький Лев вул.Пулюя 40. Кімнати ізольовані, санвузол роздільний, посудомийка, усі меблі, техніка лишаються. Ніхто не прописаний.  Площа 84.5 м2. Поверх 11 Ціна 128000$. Пропозиція від агенції нерухомості.0975816424 Юлія Є віде.	1
Продаж 1-кімнатної квартири + студіо в ЖК Америка (Володимира Великого). Будинок зданий. Ремонту рік. Переуступка якісний ремонт Секція з цегли, вид на Володимира Великого 69м2 Ремонт робився для себе Продаж з усією технікою та меблями 2 санвузли, гардеробна, 2 кондиціонера Лоджія 6 поверх, вид не у вікна Є посудомийка Заселена секція Ціна $139 500 Пропозиція від агенції нерухомості, на + Юля АН 097581642.	1
Продаж квартири в ЖК бізнес-класу на початку Любінської (перехрестя Городоцької) ЖК Sota Duet, будинок зданий 3-кімнатна квартира + велика кухня студіо  90м2 Кухня 27м2 2 балкони, зручне планування 2 санвузли в коридорі та власний з головної спальні 8 поверх 0-цикл Переуступка Опалення газовий котел Якісний ЖК бізнес-класу Стіни з цегли, утеплення мінвата Є підземний паркінг До центру 20 хвилин на авто Ціна $148 000 Можливий перерахунок Пропозиція від агенції нерухомості, на .	3
Продаж розкішної 2кім. квартири в ближньому центрі, ЖК бізнес класу Парус life. Загальна площа 63 м2 Поверх 5 з 12 Квартира складається з двох ізольованих кімнат і просторої кухні студії площею 23 м2. Є балкон. Санвузол суміжний. Квартира обладнана якісними меблями і побутовою технікою. Є кондиціонер, підігрів підлоги. Автономне опалення. Закрита територія, підземний та гостьовий паркінг. Квартира знаходиться в районі з розвиненою інфраструктурою, 10 хв. до центру. Чудовий варіант як для проживання, так і під здачу в оренду. Ціна 119 700 $ Пропозиція від агенції нерухомості, співпрацю.	3
Продаж 4 кім квартири, цегла, вул Антонича Вітальня, дитяча, спальня, кабінет або ще одна дитяча-спальня та ізольована кухня. Два засклені балкони зі спальні і з вітальні. Поверх 2 з 10 Площа 88 м2 Санвузол роздільний, ванна. Інфраструктура: поруч ринок і супермаркети, Школа 1, зупинки транспорту, басейн, перукарня, грумінг для тварин і т.д. ОСББ, ліфт, комора Ціна 90 000$ Пропозиція від агенції нерухомості, є відео, співпрацю.	3
Продаж 1-кімнатної квартири по вул. Одеській (недалеко Політехніка та ун. ім. Івана Франка, Городоцька початок). 1-й поверх 3-х поверхового будинку. Окремий вхід із дворику.Загальна площа 22 м² Є всі необхідні меблі та побутова техніка. Індивідуальне опалення (газовий котел). Новий ремонт, квартира світла, сирості немає. Чудовий варіант як для власного проживання так і для інаестиції. Ціна - 50000 .	3
Продається простора 2-кімнатна квартира з дизайнерським ремонтом в ЖК &quot;Семіцвіт&quot;. Загальна площа — 87 м², планування включає 2 затишні кімнати, стильну кухню-студію, 2 санвузли та 2 балкони. Квартира укомплектована дорогими меблями та сучасною побутовою технікою. Для вашого комфорту встановлено систему очищення води осмос, а стільниця в кухні виконана з натурального каменю. Встановлена сигналізація, що забезпечить безпеку. Житло повністю готове до проживання — не потребує жодних додаткових витрат. Ідеальний варіант для тих, хто цінує комфорт, стиль та якість. Ціна: 240 000 $ Огляд у зручний для Вас час. Код обєкт: 97.	3
Продаж 1кім., Трускавецька Забудовник Галжитлобуд. - 50,7/12/19кв.м. - 3 поверх в 10 поверховій новобудові. - Будинок з цегли, сучасне планування: кухня-вітальня + спальня, сан.вузол, балкон. - Сонячна сторона , світла, простора квартира, можна при потребі перепланувати на гардеробну. -З низу два поверхи комерційних приміщень висотою 4 кв.м, потім житлові, будинок має два ліфти. - Здача 2024р. - Продаж по договору переуступи (в нотаріуса). - Ціна 43 000$ Агентство &quot;RealCity&quot; Більше інформації по телефону. Завжди раді допомогти Вам у пошуку житла.	3
Продається гарна 3 кімнатна квартира по вулиці Краківська (ЦЕНТР) 4 з 4 поверх, 52 кв Суміжно-ізольовані кімнати. Велика вітальня 26.2 кв з шкіряним диваном, шафою та великим обіднім столом. Дві ізольовані кімнати 7.2 кв та 7.9 кв з двоспальними ліжками та додатковими комодами. Кухня зі всією побутовою технікою. Санвузол з душем. Індивідуальне опалення (двоконтурний котел), та діюче пічне. Квартира продається з усіма меблями і технікою. За документами до квартири є підвал під будинком 21 кв. Квартира продається і як житло, і як бізнес, тому що працює під подобову оренду, маємо всі скріншоти. Доступ до аккаунтів нададуть після купівлі. Будинок знаходиться на початку пішохідної зони і не має великого шуму з вулиці, прекрасне місця як під здачу в оренду, так і для власного проживання. Огляди по домовленості. Ціна 119500$ Олександр АН «Golden City.	2
Продається 2 кімнатна квартира у проїзді Крива Липа (ЦЕНТР)  2/3 поверх 55.6 загальна площа, 34.4 житлова площа, 6.9 площа кухні Австрійський цегляний будинок. Парадний вхід в коридор. 2 ізольовані кімнати. Гарний ремонт, можна одразу жити. 3 розкладні дивани, 2 великі шафи для зберігання одягу, кухонний фурнітур, вся побутова техніка. Роздільний санвузол, ванна. Індивідуальне газове опалення. Відкритий балкон, всі вікна в двір. Продається з всіма меблями та технікою. В ціну також входить комора в підвалі 10.1 кв Центр міста, піше сполучення з центральною частиною, квартира розташована в пішохідній зоні, що мінімізує викиди від машин.  Ціна 130000$ (торг) Олександр АН «Golden City.	3
Продаж 1-кім квартири ЖК Грінвіль Парк по вул. Замарстинівська До вашої уваги гарна 1-кімнатна квартира з дизайнерським ремонтом в житловому комплексі &quot;Greenville Park&quot; на вулиці Замарстинівська. Секція 170 Д Квартира складається з ізольованої кімнати, кухні-студії та санвузла. Квартира площею 47м2. (Поруч на поверсі є також квартира 48м2.) Опалення :індивідуальне газове. Вікна виходять у двір. Житловий комплекс розташований в районі з відмінною інфраструктурою,поруч є вже працююча комерція. Закрита внутрішня територія забезпечує безпеку мешканців.	1
Продається простора 1-кімнатна квартира в ЖК &quot;Ріел Сіті&quot; на етапі здачі! Адреса: вул. Рудненська Площа квартири: Загальна площа: 67,78 м² Кухня-студія: 37,32 м² Спальня: 17,40 м² Коридор: 7,12 м² Санвузол 1: 3,41 м² Санвузол 2: 2,53 м² Поверх: 10/12 Планування: Простора кухня-студія з великою вітальнею площею 37,32 м², що ідеально підходить для прийому гостей та проведення сімейних вечорів. Є можливість перепланувати на 2 кімнатну! Є готовий проект під перепланування. Світла спальня площею 17,40 м² Два санвузли для вашого комфорту. Гардеробна для зручного зберігання речей. Будинок та зручності: Опалення: Будинкова котельня, встановлені лічильники на тепло, що дозволяє самостійно регулювати подачу тепла. Вікна: Металопластикові. Лічильники: Встановлені на воду та електрику. Паркінг: Наземний та гостьовий паркінг, у підземному паркінгу передбачені зарядні станції для електромобілів. Інфраструктура: Магазини, дитячий садок, дитячі майданчики, зона для відпочинку. Транспорт: Зручна транспортна розвязка – 3 хвилини до зупинок маршрутного таксі та тролейбусів. Інфраструктура поблизу: Школи та дитячі садочки в пішій доступності. 10 хвилин до ТЦ &quot;АТБ&quot;, банку. Неподалік ТЦ &quot;Сільпо&quot; та ринок. Стан будинку: Будинок на етапі здачі, можна робити ремонт. Умови продажу: Продаж по переуступці. Переваги квартири: Просторе планування. Гардеробна. Регульоване опалення. Високий рівень безпеки та комфорту. Покази: Покази можливі по домовленості у зручний для вас час. Ця квартира ідеально підходить як для комфортного проживання, так і для інвестицій. Не пропустіть свій шанс придбати чудову квартиру в сучасному житловому комплексі з усіма необхідними зручностями! Для отримання додаткової інформації та організації показу, будь ласка, звяжіться з нами.	1
Пропонуємо вашій увазі вишукану 3-кімнатну квартиру у цегляному малоквартирному будинку, розташовану на мальовничій вулиці Лисинецькій у місті Львові поруч Винниківського лісопарку. Це ідеальне житло для тих, хто цінує комфорт, просторість та відмінну локацію. Загальна площа квартири складає 139.7 кв.м, що забезпечує достатньо місця для вашого комфортного проживання. У квартирі вже проведені всі комунікації (вода, світло, газ), а також залита чорнова стяжка. Вікна забезпечені пятьма камерними конструкціями, що гарантує відмінну звукоізоляцію та теплоізоляцію. Ця квартира має два балкони, де ви зможете насолоджуватися чудовим видом на оточуючу місцевість. Висота стелі становить 3 метри, що створює відчуття простору та свободи. Будинок має збетоновані перекриття, а територія знаходиться під охороною, що забезпечує вам відчуття безпеки та спокою. На території є дитячі та спортивні майданчики, а також зона відпочинку. Не втрачайте шанс стати власником цієї чудової квартири. Запрошуємо на перегляд та додаткову інформацію.	3
До вашої уваги продається квартира в клубному будинку в мальовничому куточку Львова (Новий Львів)Загальна площа 181 м2. Квартира складається з :спальні,камінної,кухні-студії,дитячої та кабінету.Є 2 санвузли.А також 2 тераси.Індивідуальне опалення.Наявна вся побутова техніка та меблі. Є у власності 3 сотих землі біля будинку для відпочинку.Власне паркомісце.	2
Продаж 4 кім. квартири у двох рівнях, вул. Б Хмельницького (ст. Підзамче) ближній центр. 3+мансарда/3ц. Площа: 120,2/80,6/6,8 кв.м. Вхід по балкону (одна квартира по балкону). Перший рівень: висота 3,40 м., два фасадних вікна з виглядом на Високий Замок: коридор, кухня, сан.вузол(душова), кімната, велика вітальня з сходами. Другий рівень: висота 2,75 м., дві спальні з даховими вікнами, гардероб, сан.вузол(душова). Євроремонт, відреставровані дерев’яні двері, індивідуальне опалення (котел). Продається з меблями та побутовою технікою. Агентство &quot;RealCity&quot; Більше інформації по телефону. Завжди раді допомогти Вам у пошуку житла.	3
Продаж 3 кім. квартири Вул. Лінкольна 45 Поверх 9/9. Площа 68,5/38,7/7,4 м2. Матеріал - цегла. Кімнати ізольовані. центральне опалення Санвузол роздільний(ванна). МПВ. Потребує ремонту. 2 засклені лоджії Над квартирою є велике тех-приміщення своє Ціна 65 000 $ Торг 📞Тел.: 068-61-75-567 Антон АН “Lviv Estate.	1
Продаж 2кім., вул. Карла Мікльоша, 19. - 9 поверх в 10 поверховій новобудові (побудована з цегли) - 63, 2/31, 9/16, 8 кв.м - квартира з гарним плануванням: кухня-вітальня, ізольована спальня, лоджія. Індивідуальне опалення (двохфункційний котел) - якісні вікна, нові безшумні ліфти. - Будинок ЗДАНИЙ і введенний в експлуатацію. - Є Свідоцтво на право власності. (1350$/кв.м) Є відео на нашому каналі в YouTube. - Вартість: 85320$ (1350$/кв.м) Агентство &quot;RealCity&quot; Більше інформації по телефону. Завжди раді допомогти Вам у пошуку житла.	2
Продаж 3 кім. вул. Степана Бандери д.22 - 2/4ц. Деревяне перекриття, висота стелі 3.43м. - 93/65.5/14.4 кв.м. - Вхід парадний в коридор. - Вікна з кімнат виходять на фасад будинку, вікно кухні в двір. - Фасадний балкон. - Кімнати ізольовані. - Санвузол роздільний. - Індивідуальне опалення (двохфункційний газовий котел). - Продається з меблями та технікою. - Підвал: 7 м2. Комісія Агентства - 3% Агентство &quot;RealCity&quot; Більше інформації по телефону. Завжди раді допомогти Вам у пошуку житла.	3
1-кім.кв. вул.Шептицьких 23,7/11,3/8,8 м.кв. 3/3ц. хороший житловий стан, вхід по балкону в кухню. опалення індивідуальне(котел) вигоди разом (ванна) продається з меблями та технікою. чистий доглянутий дворик та підїзд. Поруч освітні заклади, парк Івана Франка. Привокзальний ринок.жд вокзал. чиста продаж ключі на руках ціна 41 000.	3
Продаж 2кім., вул. Замарстинівська 134а. Забудовник Галжитлобуд. - 80/36,5/14 кв.м - 10поверх в 16поверховій новобудові. - Будинок цегляний, перегородки теж. - Сучасне планування: кухня-вітальня, дві ізольовані кімнати, балкон з кухні, два сан.вузли (ванна кімната з вікном) - Опалення: будинкова котельня, стяжка, штукатурка, радіатори. - В будинку активний дах, 2 ліфти. Озелениний район, розвинута інфраструктура. - Здача будинку запланована на жовтень 2023р. - Продаж згідно договору переуступки (в нотаріуса). - Вартість 120 000$ 1500$/кв.м. Агентство &quot;RealCity&quot; Більше інформації по телефону. Завжди раді допомогти Вам у пошуку житла.	3
Продаж стильної та затишної 2-кімнатної квартири з дизайнерським ремонтом в ЖК Грінвіль Парк (поруч Спартак). Площа 70 м² Поверх 3/10 Квартира дуже комфортна, укомплектована всією необхідною побутовою технікою провідних брендів, є гардероб та підігрів підлоги. Максимально розвинена інфраструктура. Всі деталі за телефоном, покази по домовленості. Ціна - 185000 .	1
Продаж 2 к.квартири,вул.О.Кульчицької 43.4/28.4/5.7м.кв.1п./5п. Кімнати суміжні,вигоди окремо,балкон. Квартира не кутова, вікна на дві сторони. Центральне опалення.Поруч садочок ,школа.розвинена інфраструктура. ціна 46 000$. тел.0673715901 Натал.	3
Продаються апартаменти в будинку комфорт класу на етапі будівництва. Вул. Трускавецька, 48. 1 кімнатна квартира з просторою терасою, площа квартири 50.77м2. Вже встановлено вікна та починають штукатурити. Вартість 850$/ метр квадратний , здача 4 квартал 2024 року, гарне планування , великий балкон-тераса на 11,84 м2 , кухня має 18,80 , є гардеробна , квартира на 3 високому поверсі, знизу два поверхи комерції по 4 м, в будинку два ліфти , висотність-10 поверхів. Опалення-дахова котельня. В квартирі велика тераса з видом в затишний двір, без зайвого шуму з дороги. В комплексі є лише 2 квартири з терасою. Тераса рахується по коефіцієнту 0,3! Пропозиція від агенції нерухомості.	3
Продається 1 кімнатна квартира по вулиці Шевченка 60, 10 корпус (ЖК Семицвіт) 2/12 поверх, 40 кв загальна площа  Кімната + кухня-студія, повноцінний якісний ремонт. Двоспальне ліжко та шафа в кімнаті, диван в кухні-студії, весь кухонний фурнітур, санвузол з душем. Газова варильна поверхня. Вся побутова техніка. Квартира продається з усіма меблями та технікою. Балкон відкритого типу з кухні. Індивідуальне опалення. Близьке сполучення з центром, консьєрж сервіс, відео нагляд в будинку та на території. Поруч розташоване Сільпо, кафе, ресторани, магазини, все в пішій доступності. Відкритий гостьовий паркінг, підземний паркінг, поруч зупинка громадського транспорту  Ціна 105000$ (торг) Олександр АН «Golden City.	3
Продаж 3-х кімнатної квартири в чудовому р-ні Львова. Вулиця Круп ярська (бічна вул. Личаківській) Поруч Шевченківський гай, Кайзервальд, Парк Знесіння. До центу міста 15 хвилин. Зручна транспортна розв’язка: зупинка трамваю та маршрутних автобусів. У пішій доступності магазини, школи, навчальні заклади, дитячі садки. Загальна площа квартири 67 м.кв. Цегляна чешка. Поверх 1/9. Три ізольовані кімнати, коридор, кухня - 9 м. Відокремлені санвузли, душова кабіна. В квартирі центральне опалення та газова колонка на гарячу воду. Якісний ремонт, МП вікна, великий балкон-лоджія та підвал. Вікна квартири виходять у внутрішній двір. Квартира тепла у зимовий період, влітку - не спекотно. У дворі є можливість паркування для мешканців будинку. Деякі меблі залишають (вартість до обговорення). Покази за попередньою домовленістю. Вартість продажу 89900 у.о.	3
Вітаю! Пропонуємо найкращу 2 кімнатну квартиру в ЖК &quot;Avalon Zelena Street&quot;. Квартира готова для проживання. Тільки завезти деякі меблі. Ідеальне планування це те що шукає будь яка людина, коли вибирає квартиру, готовий ремонт полегшить ваш переїзд! ЖК із закритим подвір&quot;ям та підземним паркінгом робить цю локацію ідеальною для проживання сім&quot;ї. У нас є: - супермаркет &quot;Арсен&quot; - 500 м; - школа - 1.6 км; - кавярні в асортименті - 600 м; - МакДональдз - 400 м; - транспортні зупинки - 350 м. Гарний краєвид та тиша входять в ціну. Телефонуйте або пишіть, домовимось на огляд! 067-674-22-93 Павло АН &quot;Shumilov Estate&quot.	1
Продаж 3кім. квартири, вул. Кавалерідзе, 16 (Сихів) - 1 поверх в 9 поверховому панельному будинку. - 73,4/42,8/10 кв.м. - Кімнати ізольовані, санвузол роздільний, центральне опалення, болер на воду. - Поміняна електропроводка по всій квартирі, труби рідні, вікна металопластикові. - Частковий ремонт (кухня в ідельному стані), решту житловий стан. - Два балкони: один на фасад будинку, другий у внутрішній дворик. - Комора в підвалі (вхід з квартири), можна використовувати, як укриття. - Продається з меблями та побутовою технікою. Для колег БЕЗ СП. Агентство &quot;RealCity&quot; Більше інформації по телефону. Завжди раді допомогти Вам у пошуку житла.	3
Продаж просторої 4-х кімнатноі квартири по вул. Івана Франка Квартира знаходиться в будинку №51 ( не є пам’яткою архітектури). Є два входи у квартиру парадний і по балкону. Квартира дуже класна, оскільки площа дозволяє зробити перепланування, можна зробити дві квартири з окремими входами. Або ж залишити велику простору 4-х кімнатну квартиру. У квартирі є два балкони, кімнати дуже просторі і світлі, висота стелі більше 3 метрів. У квартирі збережено автентичні п’єци в рідному кахелі. Над квартирою є горище і є можливість зробити сходи. У квартирі залишаються меблі на кухні, техніка ( Холодильник , пральна машина , посудомийна машина ) Залишаються вмонтовані шафи купе. В квартирі є сигналізація та 3 кондиціонери. На гарячу воду є газовий бойлер. Квартира, що варта вашої уваги. Поруч є необхідні магазини, як продуктові так і сувенірні. Поруч є Стрийський ринок. До центру 15 хвилин пішки. До Стрийського ринку 5 хвилин. До Галицького ринку 10 хвилин. Великим бонусом для вас буде піша доступність до Стрийського парку та парку Культури (До 10 хвилин).	3
Продаж 1-кімнатної квартири+кухня студіо Кульпарківська 226 ЖК Місто Трав Закрита територія, дуже гарний ЖК багато зелених насаджень, двір без авто з лавочками і освітленням дитячі майданчики посудомийка, два кондиціонери, телевізор 55 підігрів підлоги вся техніка БО.	1
Продаж однокімнатної квартири у престижному житловому комплексі бізнес-класу &quot;Національний&quot;. Велика простора квартира на комфортному пятому поверсі. Планування: ізольована кімната, простора кухня з виходом на балкон, суміжний санвузол з ванною, простора гардеробна. Опалення індивідуальне газове. Встановлено двофункційний котел, підведені комунікації для опалення, облаштована тепла підлога в коридорі та санвузлі. В комплексі закритий внутрішній простір з зонами відпочинку, сучасними ігровими містечками і спортивними майданчиками. Комплекс обладнано системою відеоспостереження, безшумними ліфтами, підземним та наземним паркінгом. Звертайтесь за телефоном.	3
Продаж 3-кім. квартири у новобудові по вулиці Ковалика. Площа 95/51.3/13.3 кв.м., 5/16 пов. Якісний сучасний будинок, 0-й цикл. Зроблений підігрів підлоги, розведена електрика. Дуже зручне планування, ізольовані кімнати, два санвузла, балкон та простора кухня. Індивідуальне опалення, радіатори. Будинок повністю обжитий та заселений, є дитяча кімната, консьєрж, відеоспостереження, дитячий майданчик на території. Ціна: 102 000 .	3
Продаж 1 кім квартири вул. Уляни Кравченко Новобудова, індивідуальне опалення, 2-х функц. газ котел Загальна площа 41 м2, поверх 7/10 Ізольована спальня з виходом на балкон лоджію Добре розвинена інфраструктура, поруч магазини, зупинка транспорту, школи, садочки та ін. Є відео, огляди за домовленістю Вартість: 71 000.	3
Продається стильна трикімнатна квартира з євроремонтом на вул. Володимира Великого! Це ідеальне житло для тих, хто цінує якість і комфорт. Квартира розташована на 4 поверсі 5-поверхового будинку, всі кімнати роздільні, що забезпечує зручність для кожного члена сім’ї. Роздільний санвузол, сучасний душ та туалет, а також затишний балкон – чудові додаткові переваги. Ремонт виконано з використанням високоякісних матеріалів: швецький ламінат, італійська плитка, сантехніка Grohe. Двері прихованого монтажу і фарба, яку можна мити, підкреслюють стиль і практичність інтерєру. Уся вбудована техніка – холодильник, посудомийна машина, духовка, варильна поверхня, пральна машина – залишається для вашого зручного проживання. До квартири додається просторий підвал, який ідеально підійде для зберігання речей. Поруч є паркомісце для вашого авто. Затишний двір, прогулянкова алея, близькість до школи, дитячого садка, ринку, поліклініки та зупинок громадського транспорту створюють максимально зручні умови для життя. Ціна: 88 000$ Огляд у зручний для Вас час. Код обєкту: 90.	3
Продаж 2-кімнатної квартири в будинку бізнес-класу ЖК Сота Дует Будинок зданий, квартира з ремонтом 70м2 6 поверх 2-кімнатна квартира + студіо 21м2 Є балкон Індивідуальне опалення Якісний ЖК бізнес-класу Стіни в цеглі, утеплення мінвата Є підземний паркінг Ідеально під оренду/проживання Розвинута інфраструктура Ціна $140 000. Пропозиція від агенції нерухомості, на .	3
Продам 1к квартиру 38.8 м2 З РЕМОНТОМ вул. Глинянський Тракт, ЖК Еко-дім на Тракті Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 1му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 38.3 кв.м., житлова площа 20 кв.м., кухня - 10.9 кв.м. Квартира з якісним ремонтом. Продаж з меблями та технікою. Право властності з 2023 р Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Вартість квартири 64 тис долл , Агентські послуги 3. 5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-009-690-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул Олесницького Є. 35. ЖК Сальвадор Далі Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1 му поверсі, 4-ти поверхового будинку. Загальна площа - 60 м.кв.,житлова - 30м.кв., кухня - 12 м.кв. Дві ізольовані кімнати та простора кухня-студія з виходом на балкон. Індивідуальне газове опалення, всюди підігрів підлоги, котел Vaillant. Продаж з меблями та побутовою технікою: холодильник, духова шафа, електрична варильна поверхня, вмонтована мікрохвильова піч. В середині та на вулиці будинку розташовані відеокамери. В будинку є спортзал . Сучасний 28 -квартирний будинок клубного типу , елітного класу, розташований в центрі Левандівки поруч є парк та озеро. Поруч школа, дитячі садочки ,ринок спортивні зали.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 96 тисяч доларів , Агентські послуги 5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-000-678-RE.	3
Продаж 5 кім. квартири вул. Новаківського (Центр). Заг. площа 134м2 Кухня 17 м2 Пов. 1/4 Квартира складається з 5 ізольованих кімнат,просторої кухні та санвузла. Головний вхід в квартиру парадний, Додатково вихід з квартири у внутрішній двір. Опалення індивідуальне (2ф газовий котел). Вікна виходять на фасад будинку та у внутрішній світлий та зелений двір. Додатково до квартири є підвалплощею 40 м2, який складається з 2х кімнат та санвузла. Кожна кімната з вікном. Можливе використовувати під житло так і під комерцію. На даний час квартира успішно працює в подобовій оренді. Напрацьована клієнтська база. Піша доступність до центру,парків,собору святого Юри! Вартість 185000.	1
ТЕРМІНОВИЙ ПРОДАЖ Продаж 2 кімнатної квартири ЖК Greenville Park. Заг площа 72 м2 Пов 3/6 Квартира в 0 циклі. Вікна у двір на південну сонячну сторону. Встановлено 2ф газовий котел ( індивідуальне опалення) . Стіни поштукатурено, стяжка залита у 2х кімнатах.  Продаж по переуступці. Закритий двір з дитячим майданчиком, відеоспостереженням та охороною. Зручне розташування: поруч школи, садочки, магазини, ресторани, кафе, ТРЦ &quot;Спартак&quot;, парк. Вартість 116000.	2
Продаж 2 кімнатної квартири ЖК Велика Британія вул. Олени Степанівни Заг. Площа 68м2 Пов. 2/8 Квартира в 0 циклі з неймовірним видом на каштани по вул. Олени Степанівни. В квартирі будинкове опалення ( котельня на даху), залито стяжку, поштукатурено стіни, встановлено радіатори. Світло 10кВт. Встановлено вікна виробника “Viknaroff”. Стіни з керамоблоку. Встановлено всі лічильники. В будинку є підземний паркінг ( є можливість докупити паркомісця). В квартирі 2 санвузли, а з кухні вихід на простору засклену лоджію. Продаж по переуступці. Здача будинку- кінець 2024р. Вартість 107000.	1
Продається 3кім квартира у новобудові по вул Мікльоша. 2 ізольовані кімнати + кухня-студіо 2рівнева квартира, 4й поверх, площа 120 м2. Сучасний ремонт і уся побутова техніка. Кондиціонери в кожній кімнаті, підігрів підлоги, індивідуальне опалення (котел). Фільтр на воду, ванна і душова, 2 санвузли, вмонтовані шафи-купе та кухня фірми Командор. Акумулятор на випадок виключення світла. Меблі виготовлені під замовлення з якісних матеріалів. 1й рівень: кухня-вітальня, балкон, санвузол(душ), прихожа. 2й рівень: спальня, дитяча кімната, гардеробна , балкон, санвузол(ванна) Будинок зданий, заселений, немає ремонтів, є паркування вільне біля будинку, Ціна 199 000.	3
Продається 3 кімнатна квартира по вулиці Кавалерідзе (Сихів) 8 з 9 поверх, 71.2кв, панель 3 ізольовані кімнати. Ремонт робився на початку 2010 року та гарно зберігся. Квартира має кухню 10 кв та велику вітальню 19.4 кв, що рідко зустрічаються в типових чеських плануваннях. Санвузол роздільний, ванна. Квартира не кутова, тепла. Вікна виходять на дві сторони, два засклені балкони, МП вікна. Залишаються всі меблі та побутова техніка. До квартири належить комора в підвалі 1.3 кв. Гарне розташування в спальному районі. Поруч ТЦ «Іскра», магазини та супермаркети, аптеки, банки, відділення пошти, «McDonald’s». Також дошкільний навчальний заклад №181 та Школа №90. Зупинка громадського транспорту в пішій доступності, швидке сполучення з центром машиною.  Ціна 80000$ (торг) Олександр АН «Golden City.	3
Продаж вишуканої 1-кімнатної квартири в ЖК Safe Town! Локація: Львів, вул. Кульпарківській 96 В Квартира, де все продумано до дрібниць. Тут гармонійно поєднані вишуканість та комфорт, зручність та сучасність. Помешкання загальною площею 44 м2, знаходиться на зручному 7 поверсі. Особливості квартири: *спальня з великим ліжком *місткий гардероб *кухня-студія  *ванна кімната  *великий балкон Для вашого комфорту розведено підігрів підлоги, проставлено кондиціонер, фільтрація води, пожежна сигналізація. Щоб полегшити ваш побут у квартирі обладнано повний набір побутової техніки відомих виробників: Bosh та Samsung. Меблі виконані на індивідуальне замовлення. ЖК від Нової оселі по факту бізнес клас. Не типова новобудова з сучасним внутрішнім двориком та відпочинковою зоною. Підземний та гостьовий паркінг. Консьєрж. Максимально розвинена інфраструктура, величезна кількість діючої комерції, IT компаній. Вартість 117 000 $ Телефонуйте, оперативно покажемо.	3
Продаж 1-кімнатної квартири в ЦЕНТРІ! Ваш затишний куточок в центрі Львова. Локація: Львів, вул. Куліша, поруч з ТРЦ Форум. Квартира знаходиться на зручному 3 поверсі. Тут все зроблено для вашого комфорту та зручності проживання: *Затишна кухня *Спальня з великим ліжком *Ванна кімната.  На балконі облаштовано відпочинкову зону.  Помешкання знаходиться у розвиненому районі - центр! Тут все поруч + зручна транспортна розвязка. Ідеально підходить як для власного проживання так і під інвестицію! Вартість квартири 104 000 $ Телефонуйте, цю квартиру варто побачити.	3
Продаж 3 кім квартири вул. Княгині Ольги ЖК Добра Оселя Новобудова, індивідуальне опалення Площа 91 м2 Поверх 7/10 Дві ізольовані кімнати та простора кухня-студія Два санвузла, душова кабіна, гардеробна Є дві лоджі, квартира двостороння Зручна транспорта розвязка, поруч школи, садочки, ринок ТРЦ, парк Також є можливість докупити гараж Вартість: 135 000.	2
* ВЛАСНИК Квартира 70м2 714дол/м2 Ціна дешевше ніж в забудовника Без комісії .* * У нотаріуса укладений договір купна майнових прав зі 100% оплатою на рахунок забудовника в Ощадбанку. В договорі прописана вартість квартири в гривнях та еквівалент в доларах. * Світла квартира 70м2, яка має вікна на 3 сторони та гарний краєвид * ЖК комфорт класу, складається з монолітно-каркасного будинку на 1 підїзд зі стінами з цегли з утепленням. * Максимальне наповнення від забудовника: стяжка, штукатурка, радіатори, МП вікна, двері, лічильник тепла, лічильники, комунікації заведені в квартиру. * Опалення - економна власна газова котельня з поквартирними лічильниками тепла та регуляцією тепла на радіаторах, підключений власний генератор * Розташований 7, 5км до Оперного Театру в оточенні зелені ( бічна вул Шевченка ), в межах пішої доступності озеро на Торфах * Гарна ціна 7714дол/м2 50000дол (останні квартири такого планування забудовник продав по 780дол/м2 55000дол ) *Багато вікон - можливе вільне планування - 2 великі кімнати 20м2 та 21м2 або 3 кімнати 20м2, 11м2 та 10м2 * Кухня-вітальня 19м2 з панорамними вікнами * Ванна 6м2 з панорамним вікном та окремий туалет з коридору * Підземні та наземні паркінги * Зелена околиця * Дитячий майданчик, зони відпочинку * Здача будинку оголошена на 2025 рік. * Розвинута інфраструктура - поруч АТБ, дитячий садок, школа, амбулаторія сімейної медицини, 2 церкви, спортивний майданчик, магазини Ева, Рукавичка, піцерія, кавярні, Нова та Укрпошта, рекреаційна зона, лісопарк, озеро, зупинки, жд станція.. * Гарне сполучення - недалеко будинку зупинка ( курсують 5 маршруток) та зупинка при вулиці Шевченка ( курсують 36 маршруток) * ЖК на Величковського ( вул. Величковського 7А .	1
*ВЛАСНИК ЖК Стрийська 56,40м2 561дол/м2 Тераса 15м Зелена Зона* *ПЕРША ЧЕРГА будинок Ж збудований та зашклений. *ГАРНА ЦІНА - 561дол/м2 31500дол *Був укладений нотаріальний договір купна майнових прав зі 100% оплатою на рахунок забудовника в Ощадбанку та оплатою 1% мита у нотаріуса. В договорі вартість прописана в гривнях та еквівалент в доларах. Площа: 56, 39м2 ( кухня-вітальня 24, 14м або зал 15м та окрема кухня 9м, спальня 8, 50м, ванна кімната 4м, коридор 5м, велика тераса 15м2 ) Панорамні вікна. Опалення: Індивідуальне Поверх: 5. Є ЛІФТ. Максимальне наповнення : чорнова штукатурка, стяжка, котел, радіатори, панорамні вікна, лічильники. Переуступка, здача будинку оголошена на 1 квартал 2025 року. Малоповерховий житловий комплекс комфорт-класу, який знаходиться у мальовничому куточку на відстані 20хв автомобілем від історичного центру міста, який складається з 9 будинків на 4-5 поверхів. У кожному будинку відкриті тераси зі скляними огорожами. Проектом передбачено обєкти комерційної інфраструктури, місця для відпочинку, дитячі та спортивні майданчики, а також стоянка для автомобілів мешканців. Доїзд - 6 хв до центрального автовокзалу, 14 хв до аеропорта, 17 хв до залізничного вокзалу, 6 хв - стадіон Арена-Львів ( де також проводять концерти) Найближчі 2 муніципальні садки - 7-9 хв, в пішому доступі школа - 10хв, стадіон Сокіл, футбольний клуб Карєр, озера. В районі знаходяться ТРЦ King Cross Leopolis, Епіцент , Ашан, Victoria Gardens, недалеко фермерський оптовий ринок Шувар.	3
ВЛАСНИК ЖК 5 км від Оперного 2 Ізольовані кім 53м Лісопарк Квартира 53 м дві ізольовані кімнати та окрема кухня, дуже світла, має багато вікон . Без комісії Був укладений нотаріальний договір купна майнових прав (початок 2023року), зі 100% оплатою на рахунок забудовника в Ощадбанку та оплатою 1% мита у нотаріуса. В договорі прописана вартість квартири в гривнях та еквівалент в доларах. -- 5 км від Оперного театру -- поруч паркова зона (Замарстинівський лісопарк ) -- 2 кімнатна квартира 53 м -- багато великих вікон ( можливе перепланування) -- 5 поверх з 9 -- гарна ціна 877дол/м2 -- опалення - економна власна газова котельня з поквартирними лічильниками тепла та регуляцією тепла на радіаторах, підключений власний генератор -- паркінг підземний з ліфтом та наземні паркінги -- нотаріальна переуступка майнових прав -- здача будинку оголошена на 2025 рік. Максимальне наповнення від забудовника: стяжка, штукатурка, радіатори з регулюванням температури, лічильник тепла, лічильники, комунікації заведені в квартиру. Житловий комплекс у лісопарковій зоні Шевченківського району Львова. Унікальний рожевий фасад будинку, новітній архітектурний проект. Комплекс включає в себе три будинки різної поверховості - 7, 9 і 16 поверхів. У житловому комплексі передбачено дитячий садочок. На території ЖК буде розміщено Центр юнацького дозвілля, супермаркет, амбулаторія сімейної медицини, також біля входу встановлять велопарковки. Комплекс має зручний звязок із центром Львова. Від найближчої зупинки ходять автобус №184-а та №46 . Недалеко ТРЦ Спартак з кінотеатром, спортзалом/басейном, магазинами, краща у Львові лікарня швидкої допомоги та дитяча клінічна лікарня, середня школа 97 ( вул. Миколайчука, 18), два великі продовольчі ринки..	1
Продається 1-кімнатна квартира в сучасному житловому комплексі &quot;Viking Park&quot; Код квартири - #28414655 Мрія для молодої сімї або вигідна інвестиція під оренду! Пропонуємо стильну 1-кімнатну квартиру з якісним ремонтом у новому та престижному житловому комплексі &quot;Viking Park&quot;. Ідеальне поєднання сучасних рішень, комфорту та зручної локації! Основні переваги: Індивідуальне опалення – комфорт і економія на комунальних послугах. Сучасний ремонт – готова до заселення або здачі в оренду. Зручне планування – простора кімната з чудовим природним освітленням. Надійний житловий комплекс із власною інфраструктурою: дитячі майданчики, зони відпочинку, супермаркети, кавярні та багато іншого. Ідеальне розташування: Всього 15 хвилин до центру міста. Зручна транспортна розвязка. Зелена зона поруч, що додає комфорту для прогуляно.	2
Продаж 1кімнатної квартири, початок Княгині Ольги, одразу біля РЦ Медик. Розвинута інфраструктура, 10хв пішки до Стрийського Парку, парк Горіховий Гай, в пішій доступності також навчальні заклади Лісотехнічний університет, Національний Університет Львівська Політехніка, басейн, ковзанка, дитячі майданчики, дуже зелений та затишний район, трамвайна лінія, хороша транспортна розвязка. Цегляний будинок 90х років. Квартира на високому першому поверсі, дуже світла, східна сторона. Дуже зручне планування, є гардеробна, також передбачена ніша для шафи, або облаштування відпочинкової зони чи робочого місця. Також є можливість здійснити перепланування. Хороший житловий стан. Чудовий варіант під інвестицію та для власного проживання, звертайтесь для оперативного показу! Код квартири: 28468853.	1
Продається квартира на Сихові 80м2 Код квартири - #28395235  З меблями і технікою Будинок зданий 2014 р. 5 поверх з 6 Є ліфт Висота стель 3 м. кухня 16 м2, одна кімната 21 м2 друга 15 м2 , третя кабінет.12 м2. два балкони, один зашклений(4м2 і 2,5). ванна 10м2. Зроблена шумоізоляцію, підігрів підлоги. двері деревяні За домом своя парковка.. тільки для будинку , підземний паркінг , магазин в будинку 10 хв до шувар.	3
Продаж 1 кімнатної квартири на 3 поверсі в ЖК Національний. (вул. Стрийська 108) Будинок зданий , секція: 5 . Код квартири - #27586133 Індивідуальне опалення (двофункційний котел) , заведені всі комунікації. Комплексна система безпеки: закрита територія, відеоспостереження, подвіря вільне від машин (дитячі та спортивні майданчики) Чудова локація із розвиненою інфраструктурою - у пішій доступності, зручна транспортна розвʼязка , супермаркети, школи, садочки, аптеки, три парки та озеро поруч. До центру -10хв на авто. Квартина продається по договору переуступки.	2
Без комісії для покупця! Продаж 2 кімнатної квартири на 3 поверсі в ЖК Національний Код квартири - #27586853  Здача будинку 3 кв. 2024, секція: 13. Індивідуальне опалення (двофункційний котел) , заведені всі комунікації. Комплексна система безпеки: закрита територія, відеоспостереження, подвіря вільне від машин (дитячі та спортивні майданчики) Чудова локація із розвиненою інфраструктурою - у пішій доступності, зручна транспортна розвʼязка , супермаркети, школи, садочки, аптеки, три парки та озеро поруч. До центру -10хв на авто. Квартина продається по договору переуступки.	2
Продаж 2-х кімнатної квартири на 3 поверсі в ЖК Національний. (вул. Стрийська 108) Будинок зданий , секція: 5 .  Код квартири - #27586545  Індивідуальне опалення (двофункційний котел) , заведені всі комунікації. Комплексна система безпеки: закрита територія, відеоспостереження, подвіря вільне від машин (дитячі та спортивні майданчики) Чудова локація із розвиненою інфраструктурою - у пішій доступності, зручна транспортна розвʼязка , супермаркети, школи, садочки, аптеки, три парки та озеро поруч. До центру -10хв на авто. Квартина продається по договору переуступки.	2
Продається 3-х кімнатну квартиру по вул. Личаківська, біля Винниківського ринку.  Код квартири - #28229103  Польський будинок. Загальна площа 85 м. кв. 4 поверх над квартирою є повноцінне горище , дах відремонтовано . 2 балкона (один на Личаківську, другий у внутрішній двір). Житловий стан. Опалення пічкове. Гаряча вода - газова колонка. В квартиру є 2 входи. Замінені вікна на металопластикові.  Завдяки метровим стінам до листопада в квартирі дуже тепло, немає необхідності в опаленніц. Влітку прохолодно. Світло ніколи не вимикають, бо будинок на лінії з критичною інфраструктурою. . балкон зі сторони Личаківської відремонтован .	3
Продається 3 к.кв в гарному, зеленому районі по вул. Липова Алея. Поруч вул. Зелена. Код квартири #27871043 3-й поверх, 52м.кв., цегла. Поруч парк Погулянка. Житловий стан. Нові вікна і вхідні двері. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продаж 2к квартири , загальною площею 77м2 в ЖК Личаківська 86, в 10 хв від Площі Ринок .  Квартира знаходиться на 3 поверсі з 6, в будинку всього 20 квартир. Повністю готова до проживання(ремонт якісний, техніка , меблі , все залишаєьбся ), в квартирі ніхто не проживав. Дві ізольовані кімнати, туалет і ванна кімната окремі( в ванній кімнаті є і душ і ванна ). Є величезний балкон , для затишного відпочинку . Пркрасний варіант для проживання в пішій доступності до самого сердця міста. Біля будинку в 10 хвилинах парк - Шевченківський гай , і недалеко парк Знесіння. Історична частина міста . Додатково можна придбати ще паркомісця( за додаткову плату ).  Запрошуємо на огляди ! Код квартири #2611173.	3
Продається затишна 1-кімнатна квартира площею 31 м2 в центрі Львова на вулиці Під Дубом (біля ТРЦ Форум) Код квартири #24753519  Квартира знаходиться на 1-му поверсі 1-поверхового цегляного будинку та має окремий вхід з дворику. Складається з окремої кімнати, кухні і роздільного санвузла. Опалення - пєц, є підведений газ.  Розвинена інфраструктура - поруч торговий центр Форум, магазини, заклади харчування, школа та хороша транспортна розвязка Гарний варіант як для здачі в оренду, так і для власного проживання, або комерцію.  Пропозиція без комісії для покупця!  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продаж 2к квартири в ЖК Пасічний,загальною площею 68м2, на 4 поверсі . Код квартири - #27869291  Квартира повністю готова до проживання ( якісний ремонт, меблі і побутова техніка). Дві ізольовані спальні ( дитяча і спальня ), гардероб, санвузол суміжний, кухня-вітальня з виходом на балкон . Скрізь де плитка тепла водяна підлога, газове індивідуальне опалення. В комплексі безліч кав&quot;ярень, магазинів, салони краси , сучасні дитячі площадки . Чудова транспортна ров&quot;язка .	3
Продаж 1 кімнатної квартири 34м2 в цокольному поверсі Код квартири - #27934599 Індивідуальне газове опалення, підігрів підлоги Чудова локація, поруч Політехнічний університет  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат.	1
Продається 2к квартира 69,6м2 в цегляному будинку від забудовника МЕТ ГАЛ по вул. Мікльоша. Код квартири - #27935931 Закртита територія з шлагбаумом, можливо докупити підвал і паркомісце. Квартира готова до ремонту, всі комунікації підключено.	1
2к квартири біля парку ближній центр  Код квартири - #28291341 Продається 2к квартира в сучасній новобудові за вул. Замарстинівська Шевченківський район. - право власності - 5 поверх з 10 - 72 м2 загальна площа - лоджія Квартира складається з двох окремих кімнат, кухні-студії з якої є вихід на лоджію та двох санвузлів. Квартира одностороння, з усіх вікон відкривається вигляд на парк. Поруч багато інфраструктури, є зупинка транспорту, розвинений район, до центру 10 хв. За більш детальною інформацією телефонуйте.	1
Продаж в Австрійському люксі 3 кімнатної квартири типу ВІП по вул. Костя Левицького площа 130 м2  Код квартири #28372455 4/4 поверх балкон тиха вулиця  Квартира знаходиться в малоквартирному австрійському будинку на 6 квартир, який розташований на тихій і не проїздній вулиці К.Левицького 15 Ближній центр, чудова інфраструктура, елітний район. Відреставрований будинок та сходова клітка, змінені комунікації. Квартира двохстороння. Збережена столярка , вікна алюмінієвий профіль,паркет дубовий (крім кухні). Санвузол суміжний,великий підвал. Є можливість перепланування при потребі на 4 кімнатну квартиру. Вхід парадний .Балкон особистий, відокремлений від сусідів. Чудово підійде для комфортного життя або ж під інвестицію.  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продається 1к квартира з ремонтом меблями і технікою на вул. Масарика Код квартири - #28405545  Площа - 54м2 дизайнерський ремонт 1 поверх з 9 Ц/О Велика кухня вітальна квартира сонячна , не кутова , вікна виходять в тихий двір , квартира повністю готова до проживання і укомплектована дорогими меблями і технікою(AEG, Electrolux, LG,CROHE та Villrroy &amp; Boch. Whirlpool, Samsung) , встановлені якісні металопластикові вікна з 5- ти камерним профілем і 2-х камерним склопакетом. броньовані двері ,також встановлено 2 кондиціонер.	3
Продається велика 3-кімнатна квартира площею 113.4 м2 в 0-му циклі. Знаходиться в парковій зоні на вул. Сахарова 58а (будинок 2007 року) Код квартири - #28449883  У квартирі одна кімната ізольована, друга - вільного планування (можна зробити 3 кімнати), кухня та суміжний санвузол. Знаходиться на 8-му поверсі, опалення - газовий котел. З кімнати та кухні є вихід на балкон, вигляд на зелену зону. В будинку є ліфт та укриття, на території - шлагбаум. Поруч розвинена інфраструктура - кафе, супермаркети, відділення пошти, спортивно-розважальний комплекс &quot;Медик&quot;, ботанічний сад та парк. Хороша транспортна розвязк.	3
3к. квартира в цегляному добротному будинку, висота стелі 3.10, нові вікна, балкон, житловий стан. Код квартири - #28141401 Квартира тепла, вікна у затишний двір, товсті стіни, є укриття, одразу біля будинку гараж. Поруч АТБ, транспорт, лікарня, школа. Покази по домовленності.	3
Продається 2х кімнатна квартира з підвалом під квартирою 37м2 і гаражем на подвір&quot;ї 21м2 Код квартири - #28404761 Ексклюзивна пропозиція в Личаківському районі по вул. М.Голубця Поруч парк Погулянка, вулиця дуже тиха і зелена Будинок на 4 квартири, на подвір&quot;ї облаштована відпочинкова зона. Продаж 2к квартири + кухня студія -71м2 з ремонтом Підвал 37м2 Гараж 21м2 Хороша транспортна розв&quot;язка, поруч кінцева трамваю 2, Садочки, школи, супермаркети, до центру Львова 3 км.	1
Продається квартира з неймовірним краєвидом , на 13 поверсі, Стрийська 144. Площа квартири 44,6м2. Код квартири - #28331381 В квартирі вже зроблено електрика, тепла підлога, стяжка, вода ,траса під кондиціонер , пошпакльовано стіни на чисто . куплена дизайнерська чорна батарея в спальню . За потреби можуть доробити плитку, сантехніку, душ, туалет , встановити міжкімнатні двері і пофарбувати стіни. ( але ціна буде тоді 115 тис дол ). Колір стін і плитки можна буде обрати . Є право власнності .Якісний будинок з гарним розміщенням та преміальним виглядом. Консєрж сервіс, ліфт працює навіть під час вимкнень світла. Поруч три парки ( Стрийський , під самим будинкомпарк Богданівка, майже через дорогу Горіховий гай ). Поруч одна з найсучасніших бізнес-набережних DUCKS LAKE. Прекрасна транспортна розв&quot;язка. Запрошуємо вас відчути життя з преміальним смаком !.	1
Продається 1-к квартира загальною площею 36 м2 в Личаківському районі Львова(ближній центр) за вул. Водогінна. Код квартири - #27281995 Поверх 2/3, вхід парадний з підїзду, висота стелі 2.95м Гарний та спокійний район, зручна локація так як поряд є парк і до центру пішки можна дістатися за 15-20 хв. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продається 1к квартира 54.3м2 з великою терасою та неймовірним виглядом на Львів та Високий Замок в Шевченківському районі за вул. Замарстинівська Код квартири - #27727949 Є відео. • зданий будинок; • кухня-студія; • 7 поверх з 10; • велика тераса та лоджія; • переуступка. Квартира має гарне планування, особливість її це велика та простора тераса з виглядом на Високий Замок. Будинок цегляний. В будинку підземний паркінг. На перших поверхах передбачено двохповерхову комерцію. Поруч парк, зручна транспортна розвязка до центру міста, поряд є дитячі садочки та школа. За більш детальною інформацією телефонуйте.	1
Продається 1к квартира в новобудові комфорт класу на вул Хлібна 4а , площа 53.7м2 індивідуальне газове опалення засклена лоджія поверх 7 з 10 Квартира обладнана технікою і меблями , є підігрів підлоги , не кутова , є комора в квартирі площею 2.7м2. Новобудова 2016 року від галжитлобуд , повністю заселена і з діючою комерцією на 1 поверхах. стіни з цегли. висота стелі 2.8 м. Код квартири #28405741  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продаж 3к квартири у м. Львів по вулиці І. Миколайчука  Код квартири #28229715 6/9 поверх 64,2 м2 3 ізольовані кімнати 2 балкона Роздільний санвузол Вартість 60800$ Квартира у житловому стані та розміщена у районі, який стрімко розвивається. У сусідньому будинку розміщене АТБ, у пішій доступності Лікарня швидкої допомоги, стадіон та зупинка громадського транспорту. За додатковими питаннями телефонуйте.	3
Продається 2 кімнатна квартира з ремонтом 53м2 у самому центрі Львова на площі Данила Галицького. Будинок відноситься до памяток архітектури, балкон виходить на саму площу, вхід з підїзду! Гарна, світла, чиста і затишна квартира. Ремонт зроблений в 2007 році. Код квартири #28244583  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продаж 1-кімнатної квартири (апартаменти) вул.Лемківська, м.Львів ЖК MillTown Код квартири #27720345 Загальна площа 27.85м кв· житлова 17.74 м кв ·  поверх 8 з 12 Квартира студія . Панорамні вікна. Індивідуальне опалення, розведено та встановлено котли. Зроблена стяжка і штукатурка крім С/В Заведені комунікації. Працюють 2 ліфти. Закрита територія. Консьєрж. Переуступка. Розвинена інфраструктура;Магазини ,аптека, школа, дитячий майданчик, ТРЦ Форум. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продається 1к квартира + кухня-студія 27м2 загальною площею 49м2 в збудованому будинку за вул. Рудненська ЖК Ріел Сіті.  Код квартири: #28404941 Є відео квартири.  • 9 поверх з 12; • 49 м2; • будинкове опалення (по лічильнику); • балкон; • переуступка. Квартира складається з великої-кухні студії 27м2 з якої є вихід на балкон, окрема спальня кімната 15.5 м2 і санвузол 5.4 м2. Будинок вже збудований, зараз проводяться внутрішні роботи. Здача до кінця 2024року.  1к квартир з балконом в цьому ЖК небагато, тому не втрачай шанс і зателефонуй нам.	3
Продається 1к квартира загальною площею 53,5 м2 з великою терасою та виглядом на Львів та Високий Замок в Шевченківському районі за вул. Замарстинівська Код квартири - #27727923 Є відео. • зданий будинок; • кухня-студія; • 4 поверх з 18; • велика тераса та лоджія; • переуступка. Квартира має зручне планування, виділяється вона соєю великою та просторою терасою з виглядом на Високий Замок. Будинок збудований повністю з цегли. В будинку підземний паркінг. На перших поверхах передбачено двохповерхову комерцію. Власний внутрішній дворик. Будинок розташовується поруч з парком, зручна транспортна розвязка до центру міста, поряд є дитячі садочки та школа. За більш детальною інформацією телефонуйте.	1
Продаж чудової сімейної квартири по вул. Пасічна в ЖК Пасічний.  Код квартири #26321843 Площа квартири 85, 2м. кв. , на 6 поверсі з 8. У квартирі зроблений ремонт ( десь 5 років тому ), в квартирі зроблено перепланування - дві ізольовані кумнати і кухня-вітальня з виходом на балкон. . Готова до проживання одразу після придбання( бо наразі ніхто не проживає ). Всі меблі та техніка залишаються. У вартість включений підвал площею 5, 6 м, кв. Додатково можна придбати комору на поверсі площею 1, 7 м. кв. За ціною 1000 дол/ м. кв. А також паркомісце в підземному паркінгу .	3
Продаж 1-кімнатної квартири (апартаменти) вул.Лемківська, м.Львів ЖК MillTown Код квартири - #27720389  Загальна площа 27.85м кв· житлова 17.74 м кв · 12 поверх Квартира студія . Панорамні вікна. Індивідуальне опалення, розведено та встановлено котли. Зроблена стяжка і штукатурка крім С/В Заведені комунікації. Працюють 2 ліфти. Закрита територія. Консьєрж. Переуступка. Розвинена інфраструктура;Магазини ,аптека, школа, дитячий майданчик, ТРЦ Форум.	3
Продаж 2 кімнатної квартири  Вул. Пимоненка в ЖК Аурум Сіті. Код квартири #27647989 Загальна площа -60м, кухня 10 м2 + 2 ізольовані кімнати . В квартирі розпочатий ремонт ( розведена ектрика , фільтри на воду та розведена сантехніка , чорнова штукатурка по стінах, підігрів підлоги і залита стяжка). Індивідуальне опалення, встановлений котел і лічильник, освітлення і сантехніка входить у вартість. Будинок зданий, заселений на 80%, неймовірне подвір&quot;я з сучасним дитячим майданчиком .  Хороша інфраструктура( дитячий садок, школа, супермаркет, ТРЦ, магазини) та зручна транспортна розвʼязка у всі кінці міста .  Підземний паркінг , а також відкритий гостьовий паркінг поруч будинку. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	2
Терміново Продається 2к квартира на 5 поверсі, 75м2 в районі Погулянки, по вул. Мечникова. Код квартири #27833831 Клубний будинок, знаходиться в тихому непроїздному місці, подвіря облагороджене бруківкою. У квартирі гарне і просторе планування, відкритий балкон з скляним поруччям. Панорамні вікна, розведена електрика. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продається двокімнатна, дворівнева квартира з кухнею-студією, 150м2, з дизайнерським ремонтом на вулиці Водогінна. планування продумане і просторе: Код квартири - #27720505 1 поверх - кухня інтегрована у вітальню, гостьовий туалет і два балкони. 2 поверх - основна спальня, дитяча спальня, два балкони. Квартира розташована на 10-ому поверсі 11-ти поверхового будинку. житло обладнане всіма вигодами: якісна сантехніка, підігрів підлоги, домофон, кухонна техніка. З вікон відкривається надзвичайний вигляд на місто.	3
Продаж 2-х кімнатної квартири. БЕЗ КОМІСІЇ  Код квартири #27914616 Квартира знаходиться в прекрасному районі на вулиці Стрийська, 144, в новобудові бізнес-класу Park Residence на 15 поверсі, з чудовим видом на місто. Поруч є красивий парк та озеро. Площа квартири 67м2. Дуже затишний будинок з гарним підїздом а також з сучасним дитячим майданчиком. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продаж по Єоселя Продаж 1к квартири в ЖК Парус на Липинського , БЕЗ КОМІСІЇ ДЛЯ ПОКУПЦЯ !  Код квартири: 27472358 • опалення будинкова котельня ( до речі комунальні досить невеликі); • кухня-студія - 18 м2; • право власності; • вигідна інвестиція! Продаж 1к квартири, загальною площею 54,3м2 на 4 поверсі з 14,повністю готова до проживання( ремонт, вся необхідна побутова техніка, меблі). Все , що є в квартирі залишається . Підігрів підлоги в коридорі, санвузлі та на кухні . В кімнаті та в зоні вітальні паркет .  ЖК Парус на Липинського , це ЖК бізнес класу в 10 хвилинах від центру міста . Повністю заселений комлекс з розвиненою комерційною лінією по фасаду будинку . Прекрасний варіант для проживання , так і для інвестиції під здачу в оренду . Адже, комплекс користується популярністю .	3
Продаж чудової 2кімнатної квартири в готовому будинку по вул. Навроцького. Район що активно розвивається, 5 хвилин до трамвайної зупинки, поряд лікарня, школи, садочки, 20 хвилин пішки до парку Залізна Вода, хороша транспортна розвязка. Будинок зданий в експлуатацію, одразу можна робити право власності. Квартира світла, двостороння. Зручне планування з кухнею-студією та 2ма окремими спальнями. Є 2 засклені лоджії. Вигідний варіант для власного проживання або для інвестиції. Код квартири #27449163 Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продаж нової 1 кімнатної квартири з кухнею-студією, з дизайнерським ремонтом в ЖК Грінвіль Парк. Квартира повністю готова до проживання, щойно завершений ремонт, вся техніка та меблі. Популярний ЖК , поряд ТЦ Спартак, школи, парк, хороша транспортна розвязка. Хороший варіант під інвестицію та для власного проживання. Код квартири #2576138.	3
Продаж 1к квартири з ремонтом на вул. Стороженка Продається 1к квартира з ремонтом в польському будинку на тихій вул. Стороженка. Код квартири #28125941 площа 20 м2 є всі лічильники 2 поверх з 2 Хороша транспортна розвязка. поруч вул городоцька , привокзальний ринок , залізничний вокзал . квартира частково з технікою , без меблів , проведено оптоволокно , по плануванню студія Прописаних немає. повністю готова до продажу .  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продається 2к квартира з неймовірною кухнею-вітальнею в ЖК IT House вул. Студинського. Код квартири #27983513 • 4 поверх з 9; • надзвичайні панорамні вікна; • кухня-вітальня - 55м2; • 2 підземні паркомісця; • 2 кладовки. Квартира складається з кухні-вітальні площею 55м2 з панорамними вікнами, двох окремих кімнат та роздільними санвузлами. Квартира простора, світла, функціональна площа.  Будинок збудували з якісних матеріалів, за сучасними технологіями, він має автономне опалення, сонячні колектори, які забезпечуватимуть частину енергії для підігріву води, а також Wi-Fi доступ через власні креди, на всій території будинку.  Розвинена власна інфрастуктура, дитячі майданчики, гостьовий та надземний паркінг, зона відпочинку та барбекю, пекарня, мітинг-рум, коворкінг , бокс Нової Пошти, дитяча кімната та калясочна&quot;. В квартирі залишаються меблі та техніка. Комплекс розташований в зручній локації до центру 15-20 хв Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продається 1к квартира на 10 поверсі 13-и поверхового будинку, 48.1м2 в ближньому центрі ЖК Велика Британія. Дуже гарний краєвид на центр міста і Високий Замок. Є проект по плануванню квартири. Будинкове опалення, лічильники на всі комунікації. Санвузол суміжний. Чудово розвинена інфраструктура , супермаркет ,школа , садочок , зупинка транспорту, медична клініка. До оперного 15 хв. пішки. Ідеальний варіант як для проживання так і під здачу в оренду. Є ВІДЕООГЛЯД. Код квартири #28328413 Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продається 1-кімнатна дворівнева ексклюзивна квартира загальною площею 37,1 м2 у будинку австрійської забудови в історичному центрі міста (піша доступність до Площі Ринок) за вул. Словацького (Галицький р-н). Код квартири - #24256541 • 1 поверх з 5; • вторинний житловий фонд; • індивідуальне опалення (газове); • з меблями; • ремонт; • власне подвір’я. У квартирі підключені всі лічильники та комунікації (вода, каналізація, газ, електрика), індивідуальне опалення від газового котла. Зроблений якісний ремонт.  Квартира має роздільне планування: окрема мебльована спальна кімната з гардеробною та ванна кімната в другому рівні, санвузол з якісною сантехнікою, кухня-студія площею 18,9 м2 з вбудованими меблями та технікою в першому рівні. Вікна виходять у двір. Квартира з меблями та надійною побутовою технікою продається повністю готова для проживання. Додатково є комірка і підвал. Закрите власне подвір’я. Навпроти будинку Головна пошта, поряд історичні пам’ятки старовинного міста та розвинена сучасна інфраструктура. Перегляньте квартиру на нашому сайті sale.znaity.com/1-k-kvartira-371-m2-u-dvoh-rivnyah-z-io-ta-remontom-za-vul-slovackogo Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат.	3
Продається простора квартира з двома кімнатами та кухнею, а також лоджією та двома санвузлами без ремонту. Це чудовий варіант житла в самому центрі Львова, розташованого поруч з привабливим парком і в спокійному районі. Квартира має додатковий комфорт у вигляді лоджії, де ви зможете насолоджуватися свіжим повітрям та прекрасними видами на навколишню міську атмосферу. Це простір, де ви можете відпочити, почитати книжку чи влаштувати затишний місце для спілкування з друзями і сімєю. Зараз квартира не має проведеного ремонту, що створює прекрасну можливість для вас реалізувати власні дизайнерські ідеї та створити інтерєр своєї мрії. Розташування в центрі міста надає легкий доступ до всіх необхідних послуг, таких як магазини, ресторани, культурні заклади та громадський транспорт. Це неймовірна можливість створити ваш особистий простір у самому серці Львова біля парку і в спокійному районі. Не втрачайте шансу на придбання цієї квартири з потенціалом та привабливими характеристиками. Звертайтеся негайно, щоб отримати більш детальну інформацію та організувати перегляд. Код квартири #2406651.	1
Продаж квартири в центрі Львова, по вулиці Джерельна. Поруч Краківський ринок, ТРЦ &quot;Форум&quot;, 5хв. до Оперного Театру. Код квартири: 24622135 2 кімнати без ремонту 1 поверх Ідеально під комерцію. Перегляньте квартиру на нашому сайті sale.znaity.com/2-k-kvartirav-centri-mista-za-vul-dzherelna Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продаж 1-к. квартири в самому серці Львова з виглядом на Оперний театр. Код квартири: 25292487 Продається 1-к. квартира площею 45 м2 з унікальною локацією в самому центрі львова , проспект Свободи австрійський будинок 2 поверх з 3 індивідуальне газове опалення чудовий варіант під інвестицію Особливістю квартири є її чудова локація , і гарне планування де вікна виходять на оперний театр . квартира в стані повністю під ремонт, що водночас дозволить вам втілити всі свої ідеї в дизайні вашої квартири в самому серці львова , також придбання цієї квартири є хорошою інвестицією , так як нерухомість в історичній частині львова ніколи не знижується в ціні, а лише активно зростає і користується попитом як в купівлі так і в оренді  Телефонуйте щоб дізнатись деталі та оглянути цю унікальну пропозицію квартири.	1
Цікавий інвестиційний проект в центрі Львова Є проект перепланування мансардного поверху під апартаменти 5 мансардний поверх, дерев&quot;яне перекриття, австрійський будинок Код квартири #2590185.	1
Продається 3-ох кімнатна квартира по вул.Стрийській р-он автовокзалу.8-й поверх 14 поверхового будинку.Квартира простора , суха та світла : мае дві великі засклені лоджії .Квартиру можна перепланувати та зробити саме такий ремонт як вам подобаеться .Будинок цегляний. є два ліфти .Дуже гарна транспортна розв’язка (15хв до центру), вся інфраструктура поряд . три кімнати , одна прохідна з них . сан вузол та ванна окремо . є відео обзор . можна під єВідновлення , та військову субвенцію . Код квартири #2476766.	1
Продаж 2 кімнатної квартири на вул. Рудненська. - 2 поверз з 12 -69м2 -будинкове опалення( по лічильнику) Квартира має гарне планування, 2 окремі кімнати: 15.9м2 / 17.3 м2, роздільний санвузол та кухню 14 м2. Код квартири #2654136.	1
Продається 3-х кімнатна квартира на другому поверсі 3-х поверхового австрійського будинку.  Код квартири: 26202329 Залізобетонні перекриття, стелі 3,4 м,МПВ, 2 кімнати суміжні, санвузол роздільний, індивідуальне опалення, два входи в квартиру, підігрів підлоги в коридорі,інтернет, відеонагляд на вході в квартиру, квартира сонячна, балкон на вулицю, другий балкон спільний з коридора, прекрасна інфраструктура -продуктовий і промисловий базари, аптеки, банки, супермаркет Скриня, вокзал, зупинки транспорту.  Крім того, є добротний підвал 15.6 кв. м. з вікном на вулицю, може використовуватися під оренду. Квартира також добре підходить під бізнес, вікна вихоять на фасад будинку, внизу комерційні приміщення.	3
Квартира в центральному районі міста за вул. Йосипа Сліпого . Код квартири - #24780039 Пятий поверх з пяти , є технічний поврех над квартирою . дах міцний . тихі та інтелігентні сусіди . за 2 хвилини ви вже в центрі міста . поряд багато маленьких магазинчиків . зроблений якісний ремонт . індивідуальне опалення , вода , світло , газ , на все є лічильники . боргів не має . простора кухня .  Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	2
Продається неймовірна світла дворівнева 4-кімнатна квартира у Шевченківському районі за вул. Плугова в ЖК Екодім . Код: 27713805 • 10 поверх з 11; • балкон; • гардеробна; • площа кухні – 20 м2; • вторинний житловий фонд; • усі комунікації (газ, вода, електрика); • індивідуальне опалення; • загальна площа – 194 м2.  Комфортна дворівнева квартира з якісним ремонтом і функціональним плануванням: перший поверх + мансарда по всій площі. На першому поверсі кухня вітальня , дві спальні, санвузол і балкон . По вссьому поверху ( де плитка ) зроблено теплу підлогу. На другому поверсі - вітальня і дві спальні , санвузол і гардеробна.  Скрізь зроблено ремонт , крім санвузла на другому поверсі ( там закуплено плитку і всі матеріали залишать новим власникам ). Оселя продається з меблями та побутовою технікою, що доволі вигідно. На поверсі всього дві квартири . Вигляд з вікон на Високий Замок !  Вдале розташування будинку – 1 хв. до транспортної зупинки, поруч супермаркети, відділення пошти та банку, зелені зони, лікарня, школа, дитячий садок і дитячий майданчик. Прекрасний варіант для проживання великої сімї.	3
Унікальна квартира у центрі Львова, в австрійському будинку Код квартири - #27003085 У квартирі зроблений капітальний ремонт, замінена сантехніка, електрика. Квартира має балкон, який виходить з кухні у внутрішній двір. Вхід парадний. Сходи та перекриття - дерево. Перевагою є індивідуальне опалення, що забезпечить щоденний комфорт. Будинок має вдале розташування: у затишному районі, поруч магазини, банкомат, відділення пошти, зупинки громадського транспорту. Дуже цікавий варіант для поціновувачів історичної забудови Львов.	3
Продається квартира біля Водоканалу, ближній центр. Парадний вхід зі сходової,індивідуальне газове опалення. Просторе двостороннє планування, великі кімнати, роздільний санвузол, фасадні вікна на Зелену та у внутрішній дворик. Закрите затишне подвіря. Чудовий варіант для проживання та інвестиції. Код квартири #2128306.	1
Продається 2-кімнатна квартира площею 63м2 в ЖК Новий (забудовник Метгал) на вул. Мікльоша. Код квартири #26912361 Розташована на 8 поверсі 10-поверхового будинку, кімнати ізольовані, стан - 0 цикл індивідуальне газове опалення Будинок зданий, Оформлене право власності . можливий продаж під єОселю або інші державні програми Закрита територія, дитячі майданчики. Поруч парк, Арена Львів, Автовокзал, ТРЦ Кінг Крос.	1
Продається 2к квартира в Австрійському будинку на вул Городоцька. Код квартири - #28287997 Площа 42.7м2 індивідуальне опалення (котел) з/б перекриття роздільні кімнати 3 поверх з 3 квартира має роздільне планування. великий санвузол , підігрів підлоги . над квартирою є сухе горище , вхід парадний , також в квартирі є комірка для зберігання речей . вікна виходять на вул городоцьку і на парк біля цирк.	2
Продається затишна однокімнатна квартира в новобудові! Мрієте про власний куточок в сучасному житловому комплексі? Зверніть увагу на цю чудову однокімнатну квартиру на 4 поверсі новобудови біля ТЦ &quot;Фабрік&quot;! Квартира: Площа: 41 м.кв. Поверх: 4 Кількість кімнат: 1 Переваги: Зручне розташування: Поруч ТЦ &quot;Фабрік&quot;, де ви знайдете все необхідне для комфортного життя. Зручне транспортне сполучення: до центру міста можна доїхати за лічені хвилини. Поруч розташовані парк, озеро, магазини, кафе, дитячий садок. Будинок зданий: вам не доведеться чекати закінчення будівництва. Квартира у власності: ви зможете одразу розпоряджатися нею на свій розсуд. Можливість придбати паркомісце: вам не доведеться турбуватися про те, де залишити свій автомобіль. Ціна 75000 доларів Код:8668 Не втрачайте шанс стати власником цієї чудової квартири.	1
Продається простора 2-кімнатна квартира на 10 поверсі 16-поверхового будинку на вулиці Замарстинівська, 134а!  Переваги:  Вдале розташування: Квартира знаходиться в Шевченківському районі Львова, в тихому та затишному місці, неподалік від центру міста (близько 15 хвилин їзди громадським транспортом). Вся необхідна інфраструктура (магазини, кафе, аптеки, школи, садочки тощо) знаходиться поблизу. Зручне планування: Квартира має 2 кімнати, простору кухню, санвузол та балкон. Планування квартири продумане до дрібниць, щоб забезпечити максимальний комфорт та зручність проживання. Якісний будинок: Будинок збудований з цегли, що забезпечує його міцність та довговічність. В будинку є два ліфти, що забезпечує комфорт проживання на будь-якому поверсі.  Ціна 122850 доларів Код:871.	3
Продається простора 1-кімнатна квартира в новобудові на вулиці Трускавецька!  Переваги:  Вдале розташування: Квартира знаходиться в Франківському районі Львова, в тихому та затишному місці. Поруч є вся необхідна інфраструктура: магазини, кафе, аптеки, школи, дитячі садки тощо. Зручна транспортна розвязка. Якісне будівництво: Будинок збудований з якісних матеріалів (цегла) за сучасними технологіями. Це робить квартиру теплою та звуконепроникною. В будинку є ліфт. Зручне планування: Площа квартири становить 50.77 кв.м., чого цілком достатньо для комфортного проживання однієї людини або пари. Квартира має простору кімнату, кухню, санвузол та балкон площею 11 кв.м. Вигідна ціна: Ціна квартири становить 850 доларів США за метр квадратний, що є дуже вигідною пропозицією з огляду на її розташування, площу, стан та якість будівництва. Не кутова: Квартира не кутова, що робить її більш теплою та світлою. В кінці року здають: Будинок буде здано в експлуатацію в кінці року, тому ви зможете заселитися в нову квартиру вже зовсім скоро.  Ціна 43155 доларів Код:870.	3
Продається 1-кімнатна квартира на вул. Стрийська, 45, у зданому будинку від забудовника Галжитлобуд. Основні характеристики: Площа: 53 кв.м. Поверх: 7 з 10 Стан: 0 цикл, без ремонту Балкон: великий засклений Квартира світла, НЕ кутова, двостороння Роздільний санвузол Встановлений двоконтурний газовий котел Залита стяжка і чорнова штукатурка Будинок зданий, усі комунікації підключені Особливості: Продаж по переуступці прав, вже видають свідоцтво на право власності Вихід на балкон з однієї з кімнат Панорамні вікна Красива прибудинкова територія з дитячим майданчиком Підземний паркінг Інфраструктура: Район із чудовою інфраструктурою – поруч є парк, супермаркети, магазини, школи, садочки, ресторани, зупинки транспорту, 15 хв до центру міста. Ціна: 74 200 доларів ($1400 за кв.м..	3
Продаж 1 кімнатної квартири в ЖК &quot;Greenville Park&quot; на вул. Замарстинівській  - Спальня + кухня-студія; - Загальна площа 46 м2.; - 5-й поверх з 18; Нульовий цикл !! Здача в експлуатацію в грудні !! Продаж по переуступці!!! Для житлового комплексу Greenville Park Lviv застосована концепція «місто в місті», де житловий простір поєднаний з комерційними площами. Внутрішня територія комплексу — це свій міні-парк, де облаштовані місця для відпочинку, дитячі ігрові зони, прогулянкові алеї та спортивні майданчики. Внутрішня інфраструктура комплексу — це комерційні площі на перших поверхах під магазини, сервісні послуги, кафе, аптеки чи відділення банків. Також в проєкті Greenville Park Lviv будівництво дитячого садка для самих маленьких мешканців комплексу. Купити продукти поблизу можна в мережевих супермаркетах, до яких можна дійти пішки: 4 хвилини до «Сільпо», 8 хвилин до «АТБ», 10 хвилин до ще одного «Сільпо», 11 хвилин до «Рукавички», 14 хвилин до «Арсена». Дорога на тренування від Greenville Park Lviv займатиме 4-7 хвилин їзди на авто: 4 хвилини до жіночої фітнес-студії Fit Curves, фітнес-клубу «Кристал» та фітнес-клубу Sport Life з соляною кімнатою, 7 хвилин до Loft Studio, де проходять танці на пілоні та фітнес-центру «Ківі Фітнес» зі спа-зоною, груповими та персональними тренуваннями. Особливості відкриті видові тераси з озелененням, де можна облаштувати лаунж-зону або дитячу ігрову на свіжому повітрі панорамні вікна на всю висоту поверху забезпечують денну норму сонячного світла в кімнатах  Ціна 72 000 $ Код: 869.	3
Продаж 3-кімнатної квартири на вул. Погулянка (вул.Ольжича) Дуже простора квартира зі зручним плануванням, ідеальна для великої сім*ї  Основні характеристики: Поверх: 9 з 9, є ліфт, зверху є технічний поверх, дах переробляли Площа: 89 м Кількість кімнат: 3 (ізольовані) Стан: Мебльована, з побутовою технікою Опалення: Центральне Балкони: 2 Підвал: є Опис: Район: Тихий і спокійний, поруч ліс, озеро, стадіон і парк Погулянка Піша доступність до центру. Вид: Гарний краєвид з вікон на парк Погулянку Комунікації: Інтернет (Wi-Fi) Техніка та меблі: Холодильник, пральна машина, мікрохвильовка, чайник, праска, кухонне приладдя. Додатково: Роздільний санвузол Будинок з цегли (чешка)  Ціна 88 000 $ (988,7$ за м.кв)  БЕЗ рієлторської КОМІСІЇ! Є відеоогляд Код: 714.	3
Продається простора 2-кімнатна квартира в житловому комплексі &quot;Замарстинівська, 134а&quot;!  Переваги:  Вдале розташування: ЖК &quot;Замарстинівська, 134а&quot; Вся необхідна інфраструктура (школи, садочки, спортзали, майданчики, лікарні тощо) знаходиться в 2 хвилинах ходьби. Якісний житловий комплекс: ЖК &quot;Замарстинівська, 134а&quot; це комплекс елітної забудови, який відповідає всім сучасним вимогам до якості та безпеки проживання. На території комплексу є все необхідне для комфортного життя: дитячий майданчик, спортивний майданчик, підземний паркінг, басейн, закрита територія з відеоспостереженням. Зручне планування: Квартира має 2 кімнати, кухню, санвузол та балкон. Планування квартири продумане до дрібниць, щоб забезпечити максимальний комфорт та зручність проживання. Вже є свідоцтво: Ви можете бути впевнені в юридичній чистоті квартири, адже на неї вже оформлено свідоцтво на право власності. Вигідна ціна: Ціна квартири становить 1500 доларів США за метр квадратний, що є дуже вигідною пропозицією з урахуванням її площі, стану та розташування. Поверх: Квартира знаходиться на 11 поверсі 16-поверхового будинку. З вікон відкривається чудовий краєвид на місто. Ліфт: В будинку є пасажирський ліфт, що забезпечує комфорт проживання на високих поверхах.  Ціна 122550 доларів Код:870.	3
Продається простора 3-кімнатна квартира в житловому комплексі &quot;Замарстинівська, 134а&quot;!  Переваги:  Вдале розташування: ЖК &quot;Замарстинівська, 134а&quot; знаходиться в Шевченківському районі Львова, в тихому та затишному місці, неподалік від центру міста (близько 15 хвилин їзди громадським транспортом). Вся необхідна інфраструктура (магазини, кафе, аптеки, школи, садочки тощо) знаходиться поблизу. Якісний житловий комплекс: ЖК &quot;Замарстинівська, 134а&quot; це комплекс сучасної забудови, який відповідає всім вимогам до якості та безпеки проживання. На території комплексу є все необхідне для комфортного життя: дитячий майданчик, спортивний майданчик, підземний паркінг, закрита територія з відеоспостереженням. Зручне планування: Квартира має 3 кімнати, простору кухню, два санвузли та балкон. Планування квартири продумане до дрібниць, щоб забезпечити максимальний комфорт та зручність проживання. Вже є свідоцтво: Ви можете бути впевнені в юридичній чистоті квартири, адже на неї вже оформлено свідоцтво на право власності. Вигідна ціна: Ціна квартири становить 1500 доларів США за метр квадратний, що є дуже вигідною пропозицією з урахуванням її площі, стану та розташування. Поверх: Квартира знаходиться на 4 поверсі 6-поверхового будинку. Два ліфти: В будинку є два пасажирських ліфти, що забезпечує комфорт проживання на будь-якому поверсі.  Ціна 144240 Доларів Код:870.	3
Продаж двокімнатної квартири по вул.Чукаріна. Генеральний ремонт пять років тому. Підлога замінена, вікна та двері нові, сантехніка та електрика поміняні. Є вивід під бойлер. В квартирі все залишається. Ціна 67000, гарний торг, без с.	1
Продаж 1-кімнатної квартири в ЖК Авалон Флекс (Avalon Flex) Адреса: вул. Топольна, біля ТРЦ Спартак ЖК: Авалон Флекс Поверх: 3/9 Площа: 44.4 м Можливість іпотеки: Так Опис: Продається гарна 1-кімнатна квартира з якісним авторським ремонтом в сучасному житловому комплексі Авалон Флекс на вулиці Топольна, поруч із ТРЦ Спартак. Особливості: Розташування: Все необхідне в пішій доступності, включаючи школу, дитячий садок, магазини та аптеки. Інфраструктура: Затишний і облаштований внутрішній дворик з огорожою, що забезпечує додаткову безпеку та комфорт. Обладнання: Квартира повністю мебльована та оснащена новою технікою: Кондиціонер Пральна машина з сушаркою Вбудована посудомийна машина Вбудований холодильник Духовка Вбудована мікрохвильова піч Телевізор Меблі: Ліжко з підйомним механізмом у кімнаті Розкладний диван на кухні Ціна 113500 доларів Код:830.	1
Продаж Квартири, 0 Цикл Адреса: місто Львів, вулиця Шевченка, 73  Основні характеристики:  Кількість кімнат: одна (смарт квартира) Поверх: 3-й з 6-ти Тип будинку: новобудова Матеріал стін: цегла Загальна площа: 18 м Житлова площа: 15 м Кухня: студія Стан квартири:  Цикл: 0 цикл (без ремонту) Документи: апартаменти Управління: опікуватись нерухомістю буде управлінська компанія Опалення: будинкове Особливості квартири:  Будинок бізнес-класу: Висока якість будівництва та обслуговування. Ідеально для інвестиції: Чудовий варіант для подальшої здачі в оренду. Ближній центр: Зручне розташування з розвиненою інфраструктурою навколо. Інфраструктура:  Магазини Кафе та ресторани Аптеки Школи та дитячі садки Зупинки громадського транспорту Переваги:  Інвестиційна привабливість: Смарт-квартира в новобудові бізнес-класу забезпечить стабільний дохід від оренди. Управлінська компанія: Зручне управління нерухомістю без зайвих турбот для власника. Зручне розташування: Ближній центр міста, забезпечує швидкий доступ до всіх необхідних послуг та розваг.  Ціна 33000 доларів Код:821.	1
Продаж 1 кімнатної квартири,вул. Соняшникова Площа 47,48 Поверх 9 з 16 Продаж по переуступці Вигляд на місто ціна 53000 $ код:863.	1
Продається затишна 1-кімнатна квартира в ЖК &quot;Парус Сіті&quot;! Мрієте про власний затишний куточок в сучасному житловому комплексі? Зверніть увагу на цю чудову 1-кімнатну квартиру в ЖК &quot;Парус Сіті&quot; на вулиці Кульпарківській 93! Квартира: Площа: 52 кв.м. Кількість кімнат: 1 (окрема спальня + кухня-вітальня) Поверх: 7 з 9 Ремонт: після ремонту Меблі та техніка: Вся необхідна побутова техніка: телевізор, мікрохвильовка, духовка, плита, посудомийка, холодильник, пральна машина, бойлер 80 л.  ЖК &quot;Парус Сіті&quot; - це сучасний житловий комплекс з розвиненою інфраструктурою, що гарантує комфортне та безпечне проживання. На території комплексу є: Дитячий майданчик Спортивний майданчик Магазини Кафе Салони краси Аптека Автомобільна парковка Також в ЖК цілодобова охорона та відеоспостереження.  Ціна 114000 доларів Код:866.	1
Продається однокімнатна квартира з індивідуальним плануванням у Львові по вул. Тернопільській 46 (переуступка) Квартира виконана в сучасному стилі з використанням якісних матеріалів і облаштована всіма необхідними для комфортного життя зручностями. Основні переваги квартири: • Система підігріву підлоги: встановлена по всій квартирі, включаючи спальню, для максимального комфорту. Кухня: • Обладнана всією необхідною вмонтованою технікою. • Посудомийна машина. • Фільтр зворотного осмосу для питної води. • Вмонтований подрібнювач харчових відходів. • Кухонна мийка з багатофункціональним наповненням. • Стільниця з HPL панелі для максимальної міцності та стійкості. • Фарбовані фасади для стильного та сучасного вигляду. • Кліматичні умови: встановлений кондиціонер для підтримки комфортного мікроклімату. Ванна кімната: • Вмонтована сантехніка. • Тропічний душ. • Гігієнічний душ. • Стільниця під умивальником з HPL панелі для зручності в догляді та довговічності. • Трап для запобігання потопу. Електропостачання: • Додаткові виводи під EcoFlow для забезпечення роботи техніки навіть під час відсутності електроенергії. • Електрощиток Hager з автоматичним відсікачем напруги для безпеки вашої техніки. • Загальний вимикач світла для зручного управління освітленням. • Розетки USB та Type-C для заряджання гаджетів. • Гардеробна кімната: обладнана пральною та сушильною машинами. Спальня: ліжко з підйомним механізмом, для додаткового зберігання речей. Робоча зона: стій стіл для комфортної роботи чи навчання. • Додаткові переваги: • Закритий внутрішній двір без машин. • Будинок з підземним і гостьовим паркінгом. • Відеоспостереження в будинку для додаткової безпеки. • Поряд школи і садочки (приватні та державні). • Парки: Стрийський та Залізна Вода. • Трамвайна зупинка. • Офіси та коворкінги. • Український Католицький Університет. • Лікарня. Ціна 88000 доларів Код:908.	1
Ця простора квартира площею 56 квадратних метрів знаходиться в ЖК &quot;Веселка&quot; на вулиці Залізнична, 21. Розташована на другому поверсі, вона має вигляд на сонячну сторону. Квартира обладнана індивідуальним опаленням за допомогою газового котла, що дозволяє ефективно контролювати температуру в приміщенні.  До Оперного театру звідси всього 2.5 кілометри, що робить це місце зручним для тих, хто цінує близькість до центру міста. Крім того, квартира оснащена кондиціонером для забезпечення комфортного клімату влітку.  Квартира продається разом з меблями та побутовою технікою, що робить її готовою для заселення. Тут є пральна машина, сушильна машина, посудомийна машина, а також тепла підлога для додаткового комфорту. На балконі можна помітити величезну червону троянду та туя.  ЖК &quot;Веселка&quot; має розвинуту інфраструктуру, що означає, що жителі мають доступ до всіх необхідних послуг та зручностей в межах комплексу або в навколишній області.  Ціна 130000 доларів Код:783.	3
Продаж 1 кімнатної квартири,вул. Трускавецька ЖК «Парус Смарт» -Студія 28м.кв знаходиться на 9 поверсі 17-ти поверхового будинку. -Квартира видова з великими панорамними вікнами,оформлена стильно та елегантно в якій є наступне: - кухонний блок укомплектований посудомийною машиною, індукційною плитою, витяжкою, мікрохвильовою та всім необхідним посудом. -Велике двоспальне ліжко та розкішний диван надають комфорту та затишку. -Обідовий стіл з кріслами дозволить насолодитися смачною трапезою, спостерігаючи чудову панораму за вікном. -Велика вмістка шафа-гардеробна надасть можливість розмістити всі речі в повному порядку -До ваших зручностей телевізор смарт, пральна машина, кондиціонер для обігріву та охолодження, бойлер, гладильна дошка, праска, сушарка, підключений інтернет. -Опалення комбіноване.дахова котельня та електричний підігрів підлоги ціна 67000 $ код:466.	1
Продаж 3 кімнатної квартири, по вул. Тарнавського 118а, - на дуже високому 1 поверсі 9-ти поверхового цегляного будинку (не хрущовка) на 1 підїзд. - Біля будинку багато місця для паркування. Будинок збудований за спеціальним проектом, з широким чистим і теплим підїздом, з правильним , дуже гарним плануванням, великими квадратними кімнатами з великими вікнами і з великою лоджією. -Розташований в глибині кварталу, де нема руху , дуже тихо, навколо багато зелені. - Позаду будинку , 50 м. озерце &quot;Зелене Око&quot;. В квартирі нормальний житловий стан, опалення централізоване але з індивідуальним лічильником !! і регуляторами подачі води на радіаторах. Є можливість зробити інд. опалення. Також є великий власний тамбур 18 м. в якому можна тримати коляски, велосипеди та інші речі, які заважають в квартирі. Кімнати ізольовані, вигоди окремо. Стіни 80 см. До квартири належить підвал. До зупинок громадського транспорту 70м. Магазини, аптеки, пошта все поряд. Сусіди дуже порядні , дружні люди. 15 хв. пішки до центру!  Ціна 112000 доларів Код:906.	1
Продаж двокімнатної квартири по вул. Хоткевича. Квартира з свіжим ремонтом. Замінені вхідні та міжкімнатні двері, підлога в коридорі, електрика, плитка на балконі. Санвузол та кухня в житловому стані. Металопластикові вікна. Над квартирою технічний поверх. Ліфт працює під час виключень електрики. Ціна 62000дол без с.	3
Продається затишна 1-кімнатна квартира в зданій новобудові на вулиці Малоголосківська, 30б!  Переваги:  Вдале розташування: Квартира знаходиться в Шевченківському районі Львова, в тихому та затишному місці. Поруч є вся необхідна інфраструктура: магазини, кафе, аптеки, школи, дитячі садки тощо. Зручна транспортна розвязка. Якісне будівництво: Будинок збудований з якісних матеріалів за сучасними технологіями. Стіни з цегли, що забезпечує хорошу тепло- та звукоізоляцію. В будинку є ліфт. Зручне планування: Площа квартири становить 43 кв.м., чого цілком достатньо для комфортного проживання однієї людини або пари. Квартира має простору кімнату, кухню, санвузол та балкон площею 8 кв.м. Автономне опалення: В квартирі є індивідуальне газове опалення, що дозволить вам самостійно регулювати температуру та економити на комунальних платежах.  Ціна 60200 доларів Код:870.	3
Продаж 2 кім квартири в зданій та заселеній новобудові по вул. Княгині Ольги, ЖК Ренуар. Площа квартири 66м² Поверх 11/11 0-цикл, стяжка, штукатурка. Встановлені МПВ, 2 функційний котел. Кімнати ізольовані. Велика лоджія вихід з кімнати та кухні. Є правовласності. Маю відеоогляд.  Ціна 83000$ тор.	1
Хочеш жити в найкращому районі Львова? 🔥Продаж однокімнатної квартири в чудовому районі Львова🔥 📍Франківський район 📍Вул.Рубчака-Тролейбусна 🔸Поверх 8/9 цегла 🔸29,5/14,8/6 🔸Чудова транспортна розвязка. Поруч магазини,аптеки, поліклініка. 🔸Гарний варіант для здачі в оренду або проживання. 💰43500.	1
Продаж затишної 3 кімнатної квартири 🔥 📍Вул.Ряшівська 🔸2 кімнати ізольовані, 1 прохідна 🔸2 засклених балкона 📐68/59/9м² 🔸 Поверх 8/9 🔸 3 кімнатна квартира з хорошим ремонтом,дві лоджії,продається з усіма меблями та технікою.Можлива оплата в національній валюті на рахунок.Можлива оплата в usdt. 🔸 Санвузол роздільний ▪️ Гарне транспортне сполучення у будь-який куточок Львова 🔥 ▪️Поруч багато магазинів,аптек,школи. 💰72000$ Звертайтесь 067 454 80 43 Марʼян АН Golden Cit.	3
Хороша пропозиція під ремонт❗️ Продаж 2 кімнатної квартири по вул.Кульпарківська (біля ТРЦ “Victoria Gardens” ) Загальна площа - 49,5 м2 Житлова - 29,7 Кухні - 7 м2 Поверх 2/9 Тип стін - панель Дві ізольовані кімнати ,роздільний санвузол ,балкон.ЦО. Є відеоогляд! ❗️Ціна 46 500 $❗️ Звертайтесь 067 454 80 43 Марʼян AH “Golden City .	3
❗️ТЕРМІНОВИЙ ПРОДАЖ ❗️ 1 кімнатна квартира в новобудові по вул. Роксоляни 43 Загальна площа 49 м2 Житлова - 19,6 м2 Площа кухні 12 м2 Також у вартість входить підвальне приміщення площею - 3 м2 Додатково є невеликий коридор площею 3 м2 . Поверх 6/10  Вікна виходять на обидві сторони,квартира продається з усіма меблями та технікою! Ціна - 77 000 $ (торг на місці) Звертайтесь 067 454 80 43 Марʼян АН Golden Cit.	1
Продаж просторої 1 кімнатної квартири у ЖК Щасливий Платинум по вул Чорновола 77. Загальна площа помешкання 77,3 м² Поверх: 20/22 1 балкон Кухня-вітальна 43 м² Спальня 14 м² Панорамні вікна Будинок повністю автономний, у випадку відключення електроенергії - є насос на воду, ліфт та опалення працюватиме безперебійно.  У квартирі є коридор, куня-вітальня із відпочинковою зоною з великим зручним диваном, телевізором, та вбудованою шафою-гардеробом, круглий обідній стіл, та кухона зона зі всією необхідною технікою і місцем для зберігання, а також вихід на балкон. У спальні велике ліжко із ортопедичним матрацом. Санвузол з відкритою душовою та пральня, де можна зберігати речі. Квартира з розкішним краєвидом на Львів, зокрема на центр міста і високий замок.  Наявна прально-сушильна машина, бойлер, кондиціонер, охоронна система Ajax, посудомийка, варильна поверхня, духова шафа з функцією мікрохвильовки, витяжка, кавова машина, електрочайник, холодильник, система зворотного осмосу для фільтрації питної води, 65 дюймовий телевізор, робот пилосос, високошвидкісний інтернет, підігрів підлоги у ванній.  Автономне опалення, в будинку газова дахова котельня, стоять лічильники тепла.  Є гостьовий та підземний паркінг. У будинку знаходиться супермаркет Сільпо, обмінник, нова пошта та аптека. Крім того, будівля оснащена сучасним технологічним обладнанням, зокрема, захистом від блискавки, протипожежною сигналізацією, системою видалення диму та пристроями контролю наявності газу і вентиляції. Поруч Арсен, ТЦ Інтерсіті, парк 700-річчя, ТРЦ SPARTAK, New Point, Fum та SptLife, розгалужене транспортне сполучення.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Біберовича 11 Кількість кімнат - дві, кімнати ізольовані Поверх - 8 х 9 Тип будинку - чешка. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 45.7 м2, житлова - 25 м2, кухня - 7.8 м2. В квартирі зроблений євроремонт. - наявні меблі та побутова техніка: газова варильна поверхня, холодильник, пральна машинка, бойлер. Опалення - центральне, встановлений електричний бойлер. Балкон - один, засклений. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це те що квартира двостороння, хороше планування квартири - дві ізольовані кімнати, простора вхідна зона, у квартирі замінені лічильники, є великий засклений балкон, багато місця для зберігання речей. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет Сільно, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обʼєкта: 216.	3
Пропоную Вам найкращу в центрі Лева 4-кімнатну квартиру вільного планування в новобудові на вулиці Кубанська. Елітна квартира з використанням якісніших матеріалів та з чудовим краєвидом з панорамних вікон. Загальна площа квартири становить 218,4 квадратних метри, з висотою стелі 2. 9 метра. У квартирі встановлені радіатори опалення, а опалювальна система працює на власній котельні. Будинок вже введено в експлуатацію, отримано право власності на квартиру. Житловий комплекс має закриту охоронювану територію з цілодобовим відеонаглядом. Також в наявності підземний паркінг . Перший поверх будинку призначений для комерційних приміщень. Кімнати суміжно-роздільні. Наявність двох санвузлів. Код 30.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Під Голоском , 4. Кількість кімнат- однокімнатна квартира. Поверх - 4 з 6. Тип будинку - новобудова . Загальна площа - 47,4 м2, житлова - 18 м2, кухня - 20 м2. В квартирі зроблений хороший ремонт, наявні меблі ,та побутова техніка : варильна поверхня, духова шафа, мікрохвильова піч, вбудований холодильник, пральна та сушильна машина. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це хороший середній поверх , не кутова, оптимальна площа, як для однокімнатної квартири . Дизайн квартири виконано в спокійних, лаконічних тонах. Дуже сонячна . Для зручності є гардероб в коридорі . Всі меблі та техніка залишається . Поруч з будинком: школа, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Центр міста. Це один з найпопулярніших районів міста . Користується попитом як для особистого проживання та під інвестицію. Код обєкта: 1828.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса- м. Львів, вул. г. Чупринки . Кількість кімнат - трикімнатна,дворівнева. Поверх- 2 з 3 Тип будинку - польський, Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 117 м2, житлова - 100 м2, кухня - 17 м2. В квартирі житловий стан. Опалення - індивідуальне, газовий котел. Санвузол - три. Особливості даної квартири - це те, що на першому поверсі розташована кухня площею 17 м кв та кладова. Велилика простора вітальня з виходом на балкон. 2 санвузли. На 2 поверсі розташовані 3 ізольовані кімнати, гардероб та санвузол Є вихід на горище (яке використовують для особистих потреб). Підвал код обєкту:173.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ БЕЗ РЕМОНТУ Адреса - місто Львів, вулиця Угорська, 14Г. Кількість кімнат - однокімнатна квартира. Поверх - 10 з 11. Тип будинку - новобудова. Загальна площа - 40 м2, житлова - 15.5 м2, кухня - 10.5 м2. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Лоджія - одна не засклена. Санвузол - один суміжний. Будинок введений в експлуатацію. Право власності. Особливості даної квартири - це що дана квартира знаходиться в заселеній новобудові, в квартирі є гардеробна кімната. З вікна відкривається гарний краєвид, правильне планування, сонячна, закрита територія, наявний підземний паркінг. Поруч з будинком - Креативна Міжнародна Дитяча Школа (КМДШ), парк &quot;Залізні Води&quot;, школа № 80, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Код обєкту: 209.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса — місто Львів, вулиця Верхратського, 15 (поруч вул. Чернігівська). Кількість кімнат — семикімнатна. Квартира дворівнева. Поверх — 3 з 4. Тип будинку — австрійський. Матеріал стін — цегла.  Загальна площа — 302 м2, житлова — 158 м2, кухня — 17,2 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні кухонні меблі та побутова техніка: духова шафа &quot;Ariston&quot;, холодильник &quot;Whirpool&quot;, газова плита &quot;Ariston&quot;, котел &quot;Ariston&quot;, вмонтована посудомийна машина &quot;Bosh&quot;. Кухонні меблі - вибілений дуб. Кімнати без меблів Опалення — індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги в санвузлах. Балкони — два. Санвузли — чотири.  Особливості даної квартири — це те що власниками дотримана автентичність, чимало зусиль витрачено задля реставрації ліпнини і пєців 18 ст. В одній з кімнат знаходиться діючий камін на дровах. Підлога вистелена бамбуковою дошкою. Наявний підігрів підлоги в санвузлах. Квартира опалюється двома газовими котлами. Вихід на другий рівень здійснюється дубовими сходами. В помешканні встановлена сигналізація. Затишна вулиця та розвинена інфраструктура, 12 хв пішки до памятника Королю Данилу, поруч медичний університет, університет ветеринарної медицини.  Код обєкта: 212.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Наукова, 57. Кількість кімнат - двокімнатна. Поверх - 6 з 9. Тип будинку - чешка. Матеріал стін - панель. Загальна площа - 48.5 м2, житлова - 29.8 м2, кухня 7 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - центральне. Балкон - один. Санвузол - один, роздільний. Особливості даної квартири - це те, що квартира розташована в будинку друга лінія від дороги, вікна виходять на зелене подвіря, квартира тепла сонячна. На поверсі 4 квартири. Доглянутий підїзд, встановлені відеокамери. Родзинкою квартири є наявність великої комора 7м2 для зберігання речей, яка знаходиться в підїзді. Поруч з будинком: дитячий садок № 189, ліцей імені Івана Пулюя, ТЦ Victoria Gardens, спортивні майданчики, зупинка громадського транспорту. Код обєкту: 1753.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Під Голоском , 17 В Кількість кімнат - три. Поверх - 7 / 10 Тип будинку - новобудова . Матеріал стін - цегла Загальна площа - 86 м2, житлова - 51 м2, кухня - 13 м2. В квартирі зроблений ремонт, наявні меблі та побутова техніка: холодильник , газова поверхня. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкони - два. Санвузли - два . Особливості даної квартири - це те, що квартира дуже світла , розташована на комфортному 7-му поверсі , два великих санвузла, два балкони і один з них досить просторий щоб розташувати відпочинкову зону з столиком та диваном . Кімнати ізольовані, в квартирі залишаються всі меблі . Будинок давно зданий та обжитий, доглянута прибудинкова територія. З вікон відкривається гарний краєвид на паркову зону . Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет Рукавичка , гіпермаркет , парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обєкта: 192.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0 - ЦИКЛІ Адреса – місто Львів, вулиця Мікльоша 3 Кількість кімнат - трикімнатна квартира. Поверх - 2 з 3 Тип будинку - новобудова Матеріал стін - цегла Загальна площа – 122 м2, житлова – 70 м2, кухня – 28 м2. Квартира в 0-циклі Опалення – індивідуальне, встановлений газовий котел, та наявність каналів під камін Санвузол - роздільний. Особливості квартири : Помешкання розташоване в дружньому та безпечному комплексі, включаючи охорону, дитячий майданчик ,місце для барбекю, парко місця Район оточений розвиненою інфраструктурою, супермаркет &quot;Ашан&quot; у 5 хвилинах, поруч є зупинка громадського транспорту Код об’єкту 20.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Кучера 4 Кількість кімнат - дві Поверх - 4 з 4 Тип будинку - австрійський. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 75.2 м2, житлова - 35.4 м2, кухня - 17.8 м2. В квартирі зроблений євроремонт. - наявні меблі та побутова техніка: газова варильна поверхня, духова шафа, мікрохвильова піч, газовий двоконтурний котел, кондиціонер, телевізори. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. З підігрівом підлоги на кухні / коридорі / санвузлі. Засклена лоджія - одна. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це те що квартира двостороння, є гардеробна кімната, простора квартира з гарним плануванням, ремонт було зроблено 2014/1015 році, тоді поновлювали перекриття будинку, квартира тепла зимою, розведений зонний підігрів підлоги в кухні, санвузлі та коридорі, на поверсі дві квартири, квартира в австрійському будинку. Вигідна пропозиція як під інвестицію так і для власного проживання. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, університети, супермаркети, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, піша доступність до Оперного театру 5/7хв. Код обєкта: 171.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Жасминова, 11. Кількість кімнат - однокімнатна квартира. Поверх - 10 з 10. Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 46,2 м2, житлова - 11,5 м2, кухня - 12,5 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка: Плита, Варильна панель, Пральна машина, Духова шафа, Холодильник, Телевізор, Мікрохвильова піч, Електрочайник. Опалення - індивідуальне газове, встановлений газовий котел. З підігрівом підлоги на кухні, коридорі, санвузлі. Балкон - один. Санвузол - один суміжний. Особливості даної квартири - це чудова квартира із євроремонтом та правильним плануванням, меблями та технікою, повністю готова для комфортного проживання. Балкон із виглядом на парк Погулянка. Закрита територія, вїзд через ворота, відеонагляд території будинку. Чудова локація із розвинутою інфраструктурою, до центру Львова 5хв на авто. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркети, парк Погулянка, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, магазини, дитячий майданчик на території, салони краси, McDonalds та безліч іншого. Код обєкта 186.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Угорська, 10. Кількість кімнат - двокімнатна. Поверх - 2 з 5. Тип будинку - хрущовка. Загальна площа - 44 м2, житлова - 28 м2, кухня - 6 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - центральне, наявний бойлер на гарячу воду. Балкон - один. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це, те що квартира знаходиться на зручному другому поверсі, не кутова, сонячна. Кімнати ізольовані. Поруч з будинком - зупинка громадського транспорту, аптеки, магазини, поруч два парки: Стрийський парк та парк &quot;Залізні Води&quot;, школи, дитячий садок. Код обєкта: 1916.	3
Продаж 2 кімнатної квартири з ремонтом в ЖК Avalon Flex по вул. Топольна 4. Сучасна новобудові із закритим внутрішнім двориком. Квартира розташована в ЖК Авалон Флекс на 9 поверсі 9 поверхового будинку. Прекрасне планування - 2 ізольовані кімнати,2 санвузла,2 гардеробні,кладова,простора кухня-вітальня з виходом на терасу,з виглядом на центр міста. Індивідуальне опалення,підігрів підлоги(кухня,коридор,санвузли). Зроблений якісий ремонт. По всій квартирі на підлозі -вініл - це сучасний матеріал, який широко використовується для підлоги в житлових приміщеннях-є догрогим,якісним,і екологічним,цей матеріал має багато переваг, які роблять його одним з найпопулярніших виборів для покриття підлоги.  Будинок здано в експлуатацію в 2022 році,заселений, підключені всі комунікації, продаж з правом власності!  Прямо біля будинків комплексу — торговий центр Spartak з супермаркетом «Сільпо», магазинами одягу, сервісними центрами та кінотеатром Multiplex. Контраст з урбаністичною частиною району створює внутрішня паркова зона з ландшафтним дизайном прогулянкових алей та місць для відпочинку. Ключі на руках. Є детальний відеоогляд.	2
Продаж 2-кімнатної квартири в ЖК Plus 2 Поверх 8 із 10 Площа- 72кв.м - Продається 2 кімнатна квартира з ремонтом по вулиці Малоголосківська 32, будинок зданий та заселений.  - Індивідуальне опалення, підігрів підлоги.  - Квартира з дизайнерським ремонтом, 2 кімнати ізольовані,гардеробна,просторий коридор,ванна,кухня-студія,панорамні вікна, виведений кондиціонер, повністю облаштована кімната санвузла. Комплекс розташований в районі, який швидко розвивається: поруч тільки нові житлові комплекси, ніяких сірих багатоповерхівок та галасливих транзитних магістралей. Огляди по домовленості.	3
Продаж просторої 1 кімнатної квартири по Вул. Героїв Майдану ЖК Авалон Холідей Avalon Holiday знаходиться по вул.Героїв Майдану це бічна Трускавецької та Стрийської. Поверх 1/8(Перший високий поверх) Площа 54кв.м Продаж 1 кімнатної квартири у новобудові ЖК Avalon Holiday, секція 15(здача в 2025 році). Квартира з прекрасним плануванням. Житловий комплекс знаходиться в спокійному районі. На території комплексу буде своє озеро, навколо якого облаштують пішохідні алеї з місцями для відпочинку та барбекю зоною. Встигни придбати квартиру свжєї мрії. Продаж по переуступці. Є план квартири і план поверху. Огляди по домовленості.	1
Продаж 1 кімнатної квартири ЖК Авалон по вул. Чорновола 16  Розвинена внутрішня інфраструктура комелексу та хороша транспортна розвязка.  Площа: 62 м2. Поверх: 9/10 Опалення: Індивідуальне газове. Є просторий відкритий балкон. Вікна у внутрішній дворик Залишається все що на фото. (Посудомийна машина, пральна машина, холодильник, телевізор, духова шафа,мікрохвильова піч, витяжка, двоспальне ліжко та ін. ) Підігрів підлоги в кухні коридорі та санвузлі Огляди по домовленості.	3
Продаж 1кімнатної квартири по вул.Під Голоском в ЖК Голоські кручі Поверх 8 із 10 Площа 48 кв.м Є просторий вікритий балкон,з прекрасним краєвидом. Опалення-автономна котельня,підігрів підлоги. Квартира з сучасним ремонтом у світлих тонах , кухня- вітальня , ізольована спальня з терасою, якісна сантехніка, ламінат, вся техніка, місткі великі шафи, стіл, розкладний диван, ліжко з підйомним механізмом. Наявна вся техніка для проживання-(кондиціонер, посудомийна машинка, телевізор, холодильник, пральна машина, духова шафа, мікрохвильова піч). Є Відеоогляд. Огляди по домовленості.	3
Продаж 2 кімнатної квартири в ЖК Avalon Flex,по вул.Топольній. Поверх 8 із 9 Площа 68кв.м Будинок зданий та частково заселений. Хороше планування-роздільний санвузол,кухня-вітальня,2 ізольовані спальні,велика тераса. Індивідуальне опалення,встановлений газовий котел Protherm. Прямо біля будинку — торговий центр Spartak з супермаркетом «Сільпо», магазинами одягу, сервісними центрами та кінотеатром Multiplex. Закритий внутрішній двір. Є відеоогляд. Огляди по домовленості.	2
Продаж 4-кім. квартири Львів + Підвал (21м2), вул. Конопницької (Камяниця Станіслав Ольшевський 1912р.). Поверх 3/4ц., площа 133 кв.м. Квартира з правильним плануванням, вхід з під`їзду у коридор, кімнати ізольовані, роздільний санвузол, 2 балкони (зовнішній і внутрішній). Залізобетонне перекриття і сходи. Збережені пічки, столярка, фурнітура. Індивідуальне опалення, встановлений котел. У будинку від 1960-х мешкав видатний український диригент і композитор Микола Колесса. Будинки споруджені у 1912 році за проєктом архітектора Станіслава Ольшевського. Виконані у стилі «постісторизм» з використанням модернізованих елементів бароко та класицизму. Активним декоративним елементом фасаду виступає вікно «волове око» фланковане фігурами путті та гірляндами з квітів. Будинок розташований в історичному центрі Львова, де поруч памятники архітектури та музеї, парки та сквери, театри та художні галереї. Приємно ввечері прогулятися в сусідній бар або ресторан по старовинними вулицями міста. Сходити за продуктами біля будинку можна в «Рукавичку» за 3 хвилини, в «Вопак» за 9 хвилин або за 10 хвилин в «Арсен». Фермерську продукцію, свіжі фрукти та овочі можна купити на «Винниківському» ринку, до якого 10 хвилини пішки, або на «Галицькому» ринку, до якого 5 хвилин пішки. Також в пішому доступі торгові центри, магазини та бутіки центрального району Львова.Для занять спортом поруч фітнес-клуби, йога-студія та мережеві тренажерні зали. Вийти на пробіжку можна в «Личаківський» парк або парк «Високий замок».	3
Трикімнатна квартира з ремонтом та частково з меблями, на 2 поверсі трьохповерхового австрійського будинку, по вулиці Героїв Майдану (колишня Гвардійська) у місті Львові. Ближній центр. Загальна площа квартири 138 кв. м, житлова 82 кв. м, кухня 21 кв. м., вхід парадний, кімнати суміжно-ізольовані, індивідуальне опалення, підігрів підлоги у ванній кімнаті, камін,два балкони, висота стелі 3.60 м. Дві квартири на поверсі. Через дорогу знаходиться Парк культури та відпочинку ім. Б. Хмельницького, та поруч Стрийський парк. До центру 10 хв. пішки. Навколо розвинута інфраструктура: магазини, школи, кафе, трамвай та інше. Код обєкта: 163.	3
Продам 1 к кв-ру, вул Трускавецька 2, ЖК Парус Смарт.,забуд . Парус vul. Truskavetsʹka 2, ZHK Parus Smart., zabud. Vitrylo Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 12му поверсі, 17-ти поверхового будинку. Загальна площа - 51.60 м.кв.,житлова 25 м.кв кухня - 15 м.кв., В зданому будинку, 0-цикл. Квартира знаходиться на видовому 12-му поверсі, гарний вигляд з вікна вам гарантовано. Комплекс повністю побудований і частково заселений, також почали працювати комерційні приміщення (магазини, аптеки, салони краси, стоматологія).,здано 2023 році,право власності ,0 цикл  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 65.5 тисяч. доларів., агентські послуги 3,5.	1
Продаж 2 кімнатної квартири із просторою кухнею-вітальнею біля парку Погулянка (р-он водоканалу), вул. Олеся. Погулянка. Закрита територія. Вїзд через шлагбаум, на вході консьєрж. Продаж 2-кімнатної квартири + велика кухня вітальня. Є два балкони, один з яких з терасою в парк. Світло не відключають!  Площа: 93 м2.1 поверх, тераса нависає на 2 поверсі. Старіша новобудова. Елітний район, близько до центру Хороші власники. Є камін, орбітрек, духовка, газова плита, кондиціонер, посудомийка. Паркомісце.  До кваритри належить ще комірка та підвал. Без комісії. Є відеоогляд. Ключі. Вільна вже. За детальнішою інформацією телефонуйте .	3
Продаж 2 кім. квартири на вул. Олени Степанівни ЖК Manhattan Площа - 100/45/17 м², 8/8 поверх, балкон та тераса. Простора тераса - 48 м², з озелененням та зоною BBQ. Ізольована спальня, простора кімната-студія та кухня. 2 роздільних санвузли - туалет/душ та туалет. Індивідуальне опалення - двоконтурний газовий котел. Підігрів підлоги. Залишається всі меблі та техніка. Зроблена шумоізоляція. Будинок заселений та обжитий (введено в експлуатацію в 2018 році), більшість вже зробили ремонт і проживають. Цегляний будинок преміум-класу, є гостьовий та підземний паркінг, закрита територія, озеленений внутрішній дворик з дитячим майданчиком, ліфт працює. Ближній центр, неймовірний вигляд з тераси на Львів, костел Ольги і Єлизавети. Ідеальна пропозиція для тих, хто хоче жити в пішій доступності до центру та мати власну панорамну терасу. Є відеоогляд. Вартість - 178 000.	3
Продаж 4 кім квартири + кухня-студія по вул. Панча. - Загальна площа 100м2 - Поверх 10/10. Цегляний будинок 90-тих років, над квартирою є технічний поверх. Квартира перепланована з 5 кімнатної на 4 кімнатну. Квартира складається з чотирьох ізольованих кімнат, кухні-студії, двох санвузлів ( душ і ванна), трьох засклених лоджій та коридору. Опалення центральне. Встановлений бойлер на гарячу воду. Меблі частково залишаються. Район з розвиненою інфраструктурою. Поблизу є парк, школи, садочки, супермаркети, аптеки,транспортна розвязка в будь-яку точку Львова. Вартість квартири 95 000 .	1
Продаж 2 кімнатної квартири в ЖК Тіффані вул. Пасічна Заг. площа 78,5м2 Поверх 13/16 Квартира містить простору кухню-студію 21м2, 2 спальні, ванна кімната з санвузлом та окрема душева з пральною та сушильною машинами Bosch. З кожної з кімнат та кухні є вихід на просторий балкон. В квартирі виконано дизайнерський ремонтом. Кухня з вмонтованою технікою Bosch (холодильник, мікрохвидьова та духова піч, індукційна плита, посудомийна машина), фурнітура Blum. Індивідуальне опалення, підігрів підлоги, кондиціонер з обігрігрівом та охолодженням виробника Samsung. Німецька сантехніка Grohe. В квартирі багато світла, трекові системи. Ремонт виконано з матеріалів високої якості.  На першому поверсі ЖК працює комерція: кавярні, супермаркет, нова пошта ... Задній двір будинку закритого типу з лаунж-зоною для відпочинку, дитячим та спортивним майданчиком. На території ЖК є підземний та великий гостьовий паркінги, багато декоративних насаджень, освітлення та фонтан. Вартість 210 000.	3
Продам 1х-кімнатну квартиру у місті Львів, Глинянский тракт ( вул. Шухевича 3,) ЖК Еко Дім на Тракті. Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя Затишний район Тракту Глинянського, поряд лісовий масив. Поруч садочок, школа, мінімаркет, 150 метрів до громадського транспорту. Квартира знаходиться на 6му поверсі 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 44м.кв., кухня - 18 м.кв. Квартира з якісним ремонтом. Продаж з меблями та технікою. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 70.9 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж 1 - кімнатної квартири ЖК &quot;Auroom Air&quot; вул. Топольна 4  Продаж по переуступці Поверх 8 з 18, 2 секція Площа 47,2 м2 Чудовий вигляд з вікон на Замарсинівський парк ЖК знаходиться біля ТЦ Spartak, чудова та розвинена інфраструктура, поруч школа, садочок, магазини, аптеки, до центру на авто декілька хвилин Продається також 3 комірки по 950$ за м. кв(є на фото) Здача будинку планується на 4 квартал 2025 року Ціна 66 000.	1
Продаж 1 кімнатної квартири в ЖК Viking Park. Будинок бізнес класу, знаходиться на вул. Зелена, 151, в Сихівському районі. Загальна площа квартири 38.08 м2, розташована на 6-му поверсі з 8-ми. Закрита територія для авто та сторонніх, підземний паркінг з ліфтом. Продаж по переуступці. Viking Park — це місце, де кожен зможе відчути спокій, домашній затишок і любов у кожній деталі. Для приємного перебування мешканців спортивні та ігрові майданчики, зручні вуличні меблі та зелені зони, які щоразу даруватимуть приємний настрій та яскраві емоції. У бізнес частині будуть конференц-зали, приміщення під офіси, коворкінг, лаунж зона та фітнес-клуб. Цей варіант вартий Вашої уваги, телефонуйте .	1
Продаж 1кім квартири в зданій новобудові бізнес класу по вул.Зелена 151, ЖК VIKKING Park, поверх 7/12, площа 56/20/19.4 Будинок у формі корабля, великий балкон на який є вихід з кухні та кімнати, 0-цикл, розведена електрика! Південно-західна сторона. Якісне будівництво. Є документи права власності! Ціна 1590$/м.кв, екв.89200$, терміново.	3
Продаж — 2-кімн. квартира, вул. Головатого, 46.3/30.2/5.6, 2/5п, кімнати суміжні, СВ суміжний. Радянський стан. Екв. 45000 $, 0962418094, Натал.	1
Продаж - 3-кімнатна квартира, вул. Плугова, 95.6 кв.м, 4/10ц, новобудова Екодім, євроремонт, три ізольовані кімнати плюс кухня-студія 20 кв.м. Поруч садок Еколенд, школа, лікарня, магазини, економне індивідуальне опалення, бойлер, кухня вмонтована, ванна, санвузол окремо, один балкон з кухні засклений, другий французький, підігрів підлоги, квартира тепла, продаж з меблями, екв.132000 $, ключі на рука.	3
Продам 1-кім.квартиру, вул. Врубеля 42 (Миська), Галжитлобуд, Halzhytlobud &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 10-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 50 м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 15 м.кв. Опалення: Індивідуальне газове.Авторський проект.Зданий в експлуатацію,право власності, з паркінгом , світла та простора квартира Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 95 тис доларів, Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3к квартиру, вул. Малоголосківська 40, ЖК Малоголосківські пагорби, Нова Оселя, ZHK Maloholoskivsʹki kholmy Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 1му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 87.60 кв.м., житлова площа - 45 кв.м., кухня - 17.40 кв.м. Здана в експлуатацію, автономним опаленням(котел) та правом власності. 0 цикл. Простора, зручна та світла картира. &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 180 тис доларів, Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж — 2-кімн.квартира, вл. Князя Лева, 64.2/27/28.9, 2/2ц, інд.опалення, кімнати ізольовані, кухня-студія. Гарний житловий стан; з/бетонне перекриття; поміняна проводка, сантехніка; якісна підлога; двофункційний котел; кондиціонер; діючий камін; МПВ. h=2.75м. Центр міста, Над квартирою перекрите сухе горище площею 32 кв.м. Частково залишаються меблі. Екв. 98500 $. При бажанні покупця є можливість викупити комерційне приміщення під квартирою на 1 поверсі площею 30 кв.метрі.	1
Продам 3к квартиру,вул. Горської А., 3 Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 82 кв.м., житлова площа 41 кв.м., кухня - 9 кв.м. Залізобетонні перекриття, висока стеля,МПВ, 2 кімнати суміжні, санвузол роздільний, індивідуальне опалення, два входи в квартиру, підігрів підлоги в коридорі, сателітарна антена, інтернет, міський телефон, відеонагляд на вході в квартиру, квартира сонячна, балкон на вулицю, другий балкон спільний з коридора Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 112,5 тис дол , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 5-кім.квартиру вул.Княгині Ольги, 8 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-10-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 160м.кв.,житлова - 80 м.кв., кухня - 15 м.кв. Гарний вид з вікна.Квартира в хорошому стані .Опалення: Індивідуальне газове,котел. Євроремонт.Тип стін: Цегляний Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 140 тис євро, Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3к квартиру, вул. Зелена 119, ЖК Z-119, забудовник АВР-БУД буд.компанія Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 7му поверсі, 7-ми поверхового будинку. Загальна площа - 83 кв.м., житлова площа - 40 кв.м., кухня - 17 кв.м. Зданий в експлуатацію, право власності, опалення інд.котел, ремонт. Квартира повністю омебльована з всією необхідною побутовою технікою. Формат квартири: кухня, дві спальні кімнати, кімната вітальня з зоною відпочинку, 2 санвузла. Закрита та огороджена територія, приватна охорона з собакою, відеоспостереження по всій території будинку. Тихий та розвинений район зі зручною транспортною розвязкою, що дозволяє швидко та з легкістю дістатися до будь-якої частини міста. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 166 тис доларів, Агентські послуги 3,5 .	1
квартира розташована на високому першому поверсі (бєльєтаж )з фасадним вікном на вулицю та у двір, вхід в квартиру по власному балкону в кухню, пічне опалення, гарний житловий стан, під квартирою знаходиться приватизований підвал 20 м кв зі всіма комунікаціям.	3
Продам 3к квартиру,вул. Музики Я. ,34 Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 3му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 60 кв.м., житлова площа 30 кв.м., кухня - 7 кв.м. Житловий стан,опалення центральне,з хорошим ремонтом, МПВ нові меблі, вся побутова, підігрів підлоги, дуже тепла та затишна квартира, хороший та тихий район. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 97,5 тис доларів, Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3 кімнатну квартиру у місті Львів, просп. Чорновола 23. Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1му поверсі, 3 поверховогу будинку. Загальна площа - 55 м.кв., кухня - 20 м.кв., три роздільні кімнати. 2 квартирки, одна 23 кв.м (з ремонтом), інша 28 кв.м. В квартирах підлога тепла. Поміняна повністю електрика. Сантехніка. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири - 90 тисяч доларів, агенські послуги 3,5.	1
Продам 4-кім.квартиру, новобудова по вулиці Величковського 30а, Velychkovsʹkoho 30a Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 150 м.кв., житлова - 70 м.кв., кухня - 15 м.кв. Будинок доглянутий, йому менше 10 років. Розташована квартира на трьох рівнях: Перший поверх кухня, зал, гостьовий туалет та кладову. Другий поверх включає дві затишні спальні, Третій - розслаблюючу відпочинкову кімнату та сауну. - Автономне опалення .житловий стан, треба дещо завершити по ремонту .Це ідеальний варіант для комфортного проживання з розділеними зонами та розташуванням приміщень за вашими потребами. Право власності, цент.опалення, кондиціонер. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 125 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2х-кімнатну квартиру ЖК Леополь Таун вул. Стрийська 111 Е Важливо ! Розглянемо продаж під іпотеку Є-Оселя та по Сертифікату Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8му поверсі, 9-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 83 м.кв., житлова - 42 м.кв.,кухня - 15 м.кв. Двохрівнева квартира з ремонтом, меблями та побутовою технікою.Підігрів підлоги весь перший поверх, радіатор.Індивід.опалення котел на гар.воду та опалення.Квартира суха та світла.Зимою тепло.Поряд парк тихий та спокійний район.Красива панорама з балкону перед яким не буде забудови Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 105,5 тис. дол., агенські послуги 3.5.	3
Продаж — 4-кімн. квартира, вул. Наукова, 72/45.8/6.7, 7/9 п. Кімнати сум-ізол.; МПВ; 3 зашклені лоджії; центральне опалення; по документах наявний підвал 1,5м. Друга лінія від дороги, посередній стан. Екв. 67000 $. “Чистий продаж”, 096241809.	1
Продам 4 кімнатну квартиру, вул. Франка І., 33 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4му поверсі, 4 поверховогу будинку. Загальна площа - 145 м.кв., кухня - 13 м.кв. Квартира з ремонтом, продаж частково з технікою та меблями. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 145,5 тис. доларів, агенські послуги 3,5.	1
Продаж 1 кімнатної квартири з ремонтом у Новобудові по вулиці Стрийська 204, місто Львів. Розташована на 3-му поверсі 10-ти поверхового будинку. Загальна площа квартири 42 м2, житлова 28 м2, кухня 11 м2. Індивідуальне опалення Є вся необхідна техніка: холодильник, плита, духова шафа, , витяжка, пральна машина. Великий балкон. Усі меблі та техніка залишаються. Хороше розташування, поряд магазини та супермаркети, школи та дит. садки, два парки, зручна транспортна розв`язка. Гарний краєвид з вікна Відеонагляд Код об`єкту 1330.	3
Продам 1-кім.квартиру, вул. Кульпарківській 230а, ЖК Фамілія ,ZHK Familiya,забуд.Макроекобуд Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 43 м.кв., житлова - 22 м.кв., кухня - 11 м.кв. Iндивiдуальне газове опалення (2х контурний котел).Право власності,з якісним ремонтом і просторою площею, здана в експлуатацію Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 80.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-920-317.	1
Пропоную на продаж 3-кімнатну двохрівневу квартиру в серці міста на вул. Ковжуна. Площа - 105,3/49,9/14,8 кв.м. Квартира знаходиться на 3-му, останньому поверсі, двохстороння, частина вікон виходить на вул. Ковжуна, частина в подвір’я.  Зроблено сучасний ремонт, індивідуальне опалення( котел). Два санвузли, є велика власна тераса, гарний та доглянутий під‘їзд з кам‘яними сходами. Вартість – 130000 $. Покази у зручний для вас час.	2
Продам 6к квартиру,вулиця Декарта 5  Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 1му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 202 кв.м., житлова площа 101 кв.м., кухня - 8 кв.м. Квартири в трьох рівнях, кожна квартира має окремий вхід, кухню та санвузол. Під квартирою приватизований підвал з вис. стелі 2м. вхід в підвал з квартири. 0 цикл. Опалення: Індивідуальне газове.Одна квартира готова на 100відсотків. Ідеальний варіант під міні готель, хостел або подобову аренду (район ж/д вокзалу)  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 155,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-816-259.	1
Пропоную на продаж 3 кімнатну квартиру в центрі Львова по вул. Фредра. Площа - 92/55/16,9 кв.м, 2 / 4 поверх будинку австрійського люксу. Дуже гарний будинок з оригінальною ліпниною та стінами викладеними мармуром, що обладнаний сучасним ліфтом.  Квартира обладнана автономним опаленням (котел) але потребує ремонту.  Вартість квартири становить 200 000 євро.	3
Пропоную на продаж 2-квартиру без комісії в новобудові по вул.Стороженка (бічна вул. Залізнична). Площа - 57/26,6/14,7 м² . 5/6 поверх Квартира обладнана двома лоджіями. Вигоди окремо, є всі лічильники, передбачене автономне газове опалення, у вартість квартири котел та батареї не включено. Будинок обладнаний ліфтом та підземним паркінгом. Вартість - 82650 $. Без комісії. Паркомісце можна придбати за додаткову оплату 800$/ м, приблизна площа паркомісця від 15м. до 20м.	1
Пропоную на продаж 3-квартиру без комісії в новобудові по вул.Стороженка (бічна вул. Залізнична). Площа - 89,4/43,9/19,1 м² . 2/6 поверх Квартира обладнана балконом та коморою. Вигоди окремо, є всі лічильники, передбачене автономне газове опалення, у вартість квартири котел та батареї не включено. Будинок обладнаний ліфтом та підземним паркінгом. Вартість - 129 650 $. Без комісії. Паркомісце можна придбати за додаткову оплату 800$/ м, приблизна площа паркомісця від 15м. до 20м.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул.Малоголосківська 12г ARTHOUSE Park Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 44.10м.кв.,житлова - 22 м.кв., кухня - 17.60м.кв. Будинок зданий в 2024р ,переуступка,через декілька днів- право власності,опалення інд.газове ,котел,0 цикл,1 сепкція Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 95 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 4-кім.квартиру, вул. Наукова 114 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 73 м.кв., житлова - 46 м.кв., кухня - 7 м.кв. 3 балкона, також є комірка - підвал.Стан житловий, але потрібний ремонт. Дуже гарний варіант на велику сімю,цент. опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 74 тисячі доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 2-кім.квартиру ,вулиця Лемківська 9 ЖК Milltown Забудовника Інтергал-Буд Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 65.37 м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 13 м.кв. Опалення: Власна котельня.0 цикл,здача на квітень 2024 року,переуступка,корпус 6 Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 130.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж — 3-кімн. квартира, вул. Рубчака, 120/58/19, 5/10 ц, новобудова 2016 р, висота стелі 270 см, індивідуальне опалення (двофункційний котел), підігрів підлоги, радіатори, котел, 0-цикл. В квартирі поміняні вікна, 2 балкони, 2 лоджії, велика гардеробна. В користуванні велика кладовка. Обжитий будинок, створено ОСББ, відеонагляд, закрита територія, розвинута інфраструктура. Ціна еквівалент 138000 $, тор.	3
Продам 3 кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Порохова 20д, ЖК Авалон Гарден (Avalon Garden) від Авалон. Важливо ! Розглянемо продаж під іпотеку Є-Оселя Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2му поверсі 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 98 м.кв., кухня - 31 м.кв., три роздільні кімнати. Квартира з якісним ремонтом, продаж з технікою та меблями. Формат квартири: кухня - студія та 2 спальні. 2 балкони та закрита тераса. Підігрів підлоги по всій квартирі, Замінені вікна та вхідні двері. Закрита територія, відеонагляд.Є котел. Будинок введено в експлуатацію в 2016 році. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири - 215 тисяч. доларів., агенські послуги 3,5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-612-060.	3
Продаж 2-к квартири у м. Львів, вул Пекарській 45 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 2-ох поверховогу будинку. Загальна площа - 58 кв.м., житлова площа 38 кв.м., кухня - 8 кв.м., дві роздільні кімнати. Квартира з ремонтом, має зручне планування: дві спальні кімнати вкомплектовані меблями; кухня вкомплектована меблями та побутовою технікою. Квартира продається за правом власності.Опалення-інд.котел(+ще збереглась пічка) Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 100 тисяч євро , Агентські послуги 3.5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-479-847.	1
Продаж 2к кв м.Львів, вул.Б.Хмельницького,116 ЖК Підзамче Брама Гарне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 5-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 96 кв.м., житлова площа 45 кв.м., кухня - 14 кв.м., дві роздільні кімнати. Квартира в стані від забудовника. Опалення автономне (дахова котельня). Введення будинку в експлуатацію 2кв. 2024р. . Секція - А2. Продаж за переуступкою. Квартира дворівнева з власною терасою. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 150 тисяч. доларів., агентські послуги 3,5%. Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-493-837.	3
Продам 2-х кімнатну квартиру,в новобудові,вул.Під Голоском 1,забуд.Євро-Львів Yevro-Lʹviv Гарне розташування, поряд вся інфраструктура : школа, садочок, супермаркети, зупинки транспорту. Квартира знаходиться на 16му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 57.28 кв.м., житлова площа 38 кв.м., кухня - 11.46 кв.м. Вхідні металеві двері; Поштукатурені стіни (штукатурка стін та стелі) Цементна стяжка під «чисту» підлогу; Опалення – двоконтурний котел– (димохідна система Schiedel QUADRO), (розводка труб по квартирі під стяжкою), здається в робочому стані; Лічильники газу, води, електроенергії; Електропроводка (мідна) до розвідної коробки у квартирі (розводка по квартирі за дод. плату); Виводи під сантехніку; Каналізація - водопровід – пластик.А також є підземний паркінг у даному будинку ( є вільні паркомісця ). .Продаж по переуступці. Здача будинку 2-3кв 2025 році.Наразі робиться фасад будинку.Секція : 2 під *їзд. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 77,3 тисяч доларів , Агентські послуги 3,5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-500-323.	1
Пропоную на продаж 1-кімнатну квартиру в Житловому комплексі бізнес-класу Avalon Yard (квартал), що знаходиться на вул.Замарстинівській. Площа - 50 м². 6/7 поверх. Монолітно-каркасний будинок, стіни з керамоблоку.  Висота стель 2,8м. Утеплення з мінеральної вати.Індивідуальне опалення, котел.Підземний паркінг з ліфтом, закритий двір, консьєрж-сервіс. Квартира має правильне планування, дуже світла та простора.Це хороший варіант для інвестиції чи власного проживання.Всі деталі за телефоном, покази по домовленості. Ціна: 106 000 $.	2
Пропоную на продаж стильну 2-кімнатну квартиру, в ЖКТіффані (Tiffany) по вул.Пасічна. Загальна площа: 72 м² Поверх: 2/16 Ціна - 225000 $ Квартира з кухнею студією і 2 окремими кімнатами.  Квартира з авторським ремонтом. Ремонт виконаний з використанням якісних матеріалів, квартира укомплектована побутовою технікою провідних світових виробників (BOSH,SIEMENS) Інверторні кондиціонери, індивідуальне опалення,кухонна фурнітура «Блюм», фасади шпон, тепла підлога,повністю мебльована і готова до комфортного проживання. Район з максимально розвиненою інфраструктурою. Прекрасна транспортна розвязка в будь-який куточок міста. Реальні фото. Для мешканців ЖК доступні лаунж-зони для відпочинку, дитячий та спортивний майданчики, які оточені великою кількістю зелених насаджень, а створювати затишну атмосферу красивий фонтан, стильний екстерєр та дизайнерські під’їзди. Поруч з будинком є все для комфортного проживання, а саме: парк, магазини, салони краси, школи, дитячі садочки, гіпермаркети.	2
Пропоную на продаж дуже затишну та мінімалістичну квартиру в ЖК Авалон Ярд. Квартира площею 75м, розташована на 3 поверсі 7-поверхового будинку бізнес-класу. Квартира з авторським ремонтом, в якому використані виключно натуральні матеріали.  Підлога виготовлена з дубового паркету, що є великим плюсом для вашого комфорту. Дуже комфортна квартира, яка має правильне планування і складається з : кухні вітальні, спальні (з власним санвузлом), ще однієї кімнати та гостьового санвузла. Є балкон. Індивідуальне опалення (котел), тепла підлога всюди, де є плитка, також квартира обладнана кондиціонером. Побутова техніка провідного бренду Bosch. Готові доставити телевізор та меблі для облаштування 2 кімнати за потребами покупця. ЖК розташований в Шевченківському районі, який має дуже хорошу інфраструктуру: школи, садки, ТЦ, ринок та зручний доїзд в будь-яку частину міста. Всі деталі за номером телефону, покази по домовленості. Ціна - 230000 .	3
Продаж 3-кімнатної квартири по вул.Рубчака,5 Загальна площа: 90/54.8/13.7 м². Поверх 1/5. Квартира розташована на 1 високому поверсі у 5-ти поверховому будинку Двостороння, світла та простора квартира з практичним та правильним плануванням. Три ізольовані кімнати правильної форми, та простора кухня з виходом на відкритий балкон. Роздільний санвузол, ванна. У квартирі зроблено ремонт, вмонтована кухня, індивідуальне опалення.  Облагороджена прибудинкова територія, дитячий майданчик та наявні гостьові паркомісця. Вдале розташування затишний та спокійний район , розвинена інфраструктура, поряд парк, школа та дитячий садок, чудова транспортна розвязка. Ціна: 110000 $ Деталі за номером телефону.	3
Продам 1-кім.квартиру, вул. Стуса 51, ЖК Парк Авеню, Stusa 51 ZHK Park Avenyu Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 45 м.кв., житлова - 22 м.кв., кухня - 15 м.кв. Є одно, двох та трьохкімнатні квартири. Розумне планування. Про наявність і характеристики квартир інформація по телефону. Будинок зданий в експлуатацію, всі комунікації є, ліфти працюють. Є можливість придбати паркінг на нідземній стоянці. Ближній центр, поруч парки. Є можливість ремонту квартири під ключ &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 74 тисячі доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Пропоную Вашій увазі неймовірний пентхаус, в новому ЖК біля парку Культури , що знаходиться по вул. Зарицьких 5. Загальна площа: 160 м².Поверх: 6/6 Ціна - 560 000 $. Без комісії для покупця Будинок преміум-класу, що розташований в пішій доступності до центру і має всього лише 16 квартир. Основні переваги цієї квартири : Індивідуальне опалення (котел) , а також підігрів підлоги по всій площі, окрім кімнат (встановлені радіатори). Стіни пошпакльовані( старт/фініш), готові до фарбування, а також є можливість перепланування. Пентхаус складається з : 3 ізольованих кімнат, кухні студіо прибл 40 м, трьох санвузлів та гардеробної. Головною окрасою даної квартири є тераса, по всьому периметру квартири, з виглядом на старе місто! Додатково можна придбати два паркомісця, у підземному паркінгу. Без комісії для покупця, ключі на руках. Є інші пропозиції в даному ЖК з ремонтом. Всі деталі за телефоном, покази по домовленості.	2
Продаж двокімнатної квартири з дизайнерським ремонтом в Личаківському районі, вулиця Лисенка, місто Львів. Загальна площа 89 кв. м. Житлова площа 41 кв. м. Площа кухні 35 кв. м. Квартира знаходиться на 4 поверсі 5 поверхового будинку та складається з просторої кухні вітальні з каміном з індивідуальним опаленням, холодильником, посудомийною машиною, батьківської спальні з двоспальним ліжком та шафою купе, дитячої кімнати, великого санвузла із душем та джакузі. Розвинута інфраструктура, поруч школа, садочок, парк Знесіння. До Оперного театру 25 хвилин пішки. Є відео. Код обєкта: 13520.	1
Продам 2к квартиру,вулиця Героїв Крут 1 ЖК: ДанБуд vulytsya Heroyiv Krut 1 ZHK: DanBud Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 3ох поверхового будинку. Загальна площа - 74 кв.м., житлова площа 40 кв.м., кухня - 18 кв.м. Будинок зданий в кінці 2020 року. На території облаштований дитячий та спортивний майданчик. В дворі є паркомісця, як для жильців так і для гостей. Доступ до території закритий брамою та воротами. Доступ до підїзду по домофону або ключу. Ремонтні роботи в квартирі контролювались починаючи із стяжки підлоги. Тимчасові матеріали від забудовника не використовувались. Стяжка, труби, підігрів підлоги, батареї, лічильники, сушка, ел. проведення і виходи на розетки робились своїми майстрами та своїми якісними матеріалами індивідуально - при потребі є фото всього процесу, які можуть бути надіслані.,право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 120 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-955-033.	1
Продам 3к квартиру,вул.Малоголосківська 12б,ЖК Делюкс 2, ZHK Delyuks 2, MS Імперіал Гарне розташування, поряд вся інфраструктура : школа, садочок, супермаркети, зупинки транспорту. Квартира знаходиться на 7му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 99.10 кв.м., житлова площа 40 кв.м., кухня - 21 кв.м. Індивідуальне опалення, котел .Здача будинку запланована на 3кв 2024 Секція:один загальни будинок на 2 під*їзди.,кутова квартира .Продаж по переуступці.Стан - після будівельників. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 95,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3,5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-811-482.	3
Продаж 2 кімнатної квартири площею 69 м2 на другому поверсі з 9-ти біля парку Погулянка в ЖК Інфініті Парк в суучасниому комплекс від забудовника &quot;Мій Дім&quot;.. Здача 1-й квартал 2025 року. Продаж по переуступці. Панорамні вікна, балкон, підігрів підлоги. ЖК INFINITY PARK- унікальний комплекс розташований в Личаківському районі, поруч парку Погулянка та вражає не лише локацією, але й блискучою внутрішньою інфраструктурою. За рахунок каскадної поверховості та малої кількості квартир на поверсі, мешканці отримають додатковий комфорт та відчуття приватності.. В житловому комплексі Infinity Park вражає не лише локація,це унікальне розташування поруч двох парків(Снопківській та Погулянка), але й блискуча внутрішня інфраструктура, де передбачено перший у Львові власний басейн у ЖК. Парк Погулянка та Снопківський парк - 50-100 метрів Центр міста - 2,5 км. Гіпермаркет METRO - 1,8 км. Школа GlobalKids та ліцей PIPL Lyceum - 50 метрів Школа №73 - 500 метрів Дитячий садок №45 - 800 метрів Центр дитячого розвитку &quot;Мудрик&quot; - 50 .	3
Продам 2-кім.квартиру, вул. Замарстинівська 127 , ЖК Barcelona,забуд.Мій Дім Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 10-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 72м .кв., житлова - 40 м.кв., кухня - 14 м.кв. У квартирі зроблений чорновий ремонт і вона готова до ваших дизайнерських ідей. Індивідуальне опалення. На підлозі виконана стяжка та прокладене підлогове опалення(кухня , коридор , санвузол), поштукатурені стіни, встановлені металопластикові 4х камерні панорамні вікна, броньовані вхідні двері, присутній відкритий балкон з виходом з кімнати та з кухні. Кімнати є ізольовані між собою. Роздільний санвузол, встановлено 2 контурний котел фірми &quot;Viessmann&quot; та радіатори. ,двохстороння квартира в середині будинку житло Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 135.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-890-904.	3
Продам 4-кім.квартиру, вулиця Куликівська 18а З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 130 м.кв., житлова - 75 м.кв., кухня - 19 м.кв. Квартира в гарному стані .Індивідуальне опалення.котел Частково з меблями(як на фото) Підвал. Паркомісце. Сигналізація Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 153,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-843-903.	2
Продаж 2кім квартири в заселеній новобудові на Сихові по вул. Вернадського, площа 76/42/14 поверх 5/10ц Квартира з дизайнерським євроремонтом, кімнати ізольовані, велика кухня, залишаються дорогі меблі та побутова техніка. Є сигналізація (ДСО). Два великих засклених балкони з кухні та спальні, велика гардеробна. Квартира не кутова та світла. Обгороджена територія, шлагбаум! Ціна 108 000.	3
Продаж - 2-кімн.квартира, вул. Шевченка (Рясне-1, біля Сільпо), 50/28/8, 8/9п, добрий житловий стан, кімнати ізольовані, санвузол роздільний, МПВ, ламінат, нові двері, засклена лоджія, дуже світла, вікна на південь, некутова, екв.49000 євро (52000 $.	1
Пропоную на продаж 2-кімнатну квартиру, в ближньому центрі міста Львова по вул.Тарнавського. Загальна площа - 52.8/32.4/9.8 м². Поверх 1/2. Квартира знаходиться на першому високому поверсі. Вхід парадний у коридор, квартира двостороння. Опалення індивідуальне (пічне газове). Є балкон, а також до квартири є підвал. Квартира потребує ремонту. Ціна - 79000 $. Можливий торг! Всі деталі за телефоном, покази по домовленості.	3
Пропонуємо трьох кімнатну квартиру в самому центрі Львова, вікна на тиху вуличку та в подвірʼя, є паркомісце, вхід по балкону в коридор, правильне планування, кімнати прохідні, квартира потребує ремонту, встановлені пластикові вікна в одній кімнаті, колонка на воду, пічне опалення, чистий прода.	3
Продам 2-кім.квартиру,Героїв Майдану 1 Avalon Holiday Avalon Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 8-ми поверхового будинку. Загальна площа - 68 м.кв.,житлова - 34 м.кв., кухня - 24 м.кв. Здача квартири весна 2025 року . Квартира з індивідуальним опаленням .Продаж по переуступці .. Вікна на дві сторони - захід та південь Ідеальне планування. Кімнати правильної форми Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 77 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж — 2-кімн.квартира, вул. Староєврейська, 80/47/14, 4/4ц, кімнати ізольовані, добрий житловий стан, ПО, нова електропроводка, мезонін, можливість освоєння приміщень горища площею 96 кв.м., які є в ексклюзивному користуванні, історичний центр Львова. Будинок зведений близько 1785 року за проектом Яна Дембовського, у XIX столітті його перебудовували. Екв. 145000 .	1
Продаж 2-кімнатної квартири в новобудові по вул. Зелена, ЖК &quot;INFINITY PARK&quot;. Загальна площа 69 м². 2/9 поверх. Будинок бізнес класу, з дизайнерськими холами та власним басейном, понад гектар неймовірного внутрішнього парку, максимальне наповнення квартир, унікальне розташування поруч двох парків. Cучасний, стильний та продуманий до дрібниць житловий комплекс, в якому можна виходити на пробіжки, прогулюватись з дитиною чи просто дихати свіжим повітрям, не виходячи за межі власного будинку. Вікна виходять на вул. Жасминову.Здача будинку 2-й квартал 2025р. Ціна - 95500 .	1
Продаж 2-кімнатної квартири в новобудові по вул. Зелена, ЖК &quot;INFINITY PARK&quot;. Загальна площа 58 м². 3/8 поверх. Будинок бізнес класу, з дизайнерськими холами та власним басейном, понад гектар неймовірного внутрішнього парку, максимальне наповнення квартир, унікальне розташування поруч двох парків. Cучасний, стильний та продуманий до дрібниць житловий комплекс, в якому можна виходити на пробіжки, прогулюватись з дитиною чи просто дихати свіжим повітрям, не виходячи за межі власного будинку. Вікна виходять в двір, де немає шуму від машин Здача будинку 4-й квартал 2025р. Ціна - 101500 .	1
Продаж 2-кімнатної квартири в новобудові по вул. Зелена, ЖК &quot;INFINITY PARK&quot;. Загальна площа 68 м². 3/8 поверх. Будинок бізнес класу, з дизайнерськими холами та власним басейном, понад гектар неймовірного внутрішнього парку, максимальне наповнення квартир, унікальне розташування поруч двох парків. Cучасний, стильний та продуманий до дрібниць житловий комплекс, в якому можна виходити на пробіжки, прогулюватись з дитиною чи просто дихати свіжим повітрям, не виходячи за межі власного будинку. Вікна виходять в двір, де немає шуму від машин Здача будинку 4-й квартал 2025р. Ціна - 122000 .	1
Продаж 3кім квартири в новобудові по вул.Дж.Вашингтона 4а ( новобудова 2009року, поверх 1вис/5, площа 79/48/10 Квартира з ремонтом, опалення -2ф котел, є 2 засклених балкона з кухні та вітальні, всі кімнати ізольовані, є 2 кладовки. У вартість входить підвал! Ціна 112000$, торг.	3
Продаж 3кім квартири по вул.Зубрівська (Іскра), поверх 9/9пан, 66.7/42/7.3 житловий стан, центральне опалення, засклений балкон, кімнати ізольовані, паркет у кімнатах, дах перекритий, є підвал, не кутова. Поруч школа, садок, ринок. Ціна 62000$, торг.	3
Продаж 3 кімнатної квартири по вул. Богомольця, Галицький район, м.Львів. Центр - Квартира розташована на 2 поверсі 2 поверхового цегляного будинку. - Загальна площа - 96 м.кв. житлова площа -45 м2, кухня - 12 м2. - Квартира перепланована на першому поверсі- простору кухню вітальню, ізольовану спальню з виходом у гардеробну кімнату. -Другий поверх - 2 ізольовані кімнати. - Індивідуальне опалення (газовий котел), підігрів підлоги - Квартира укомплектована всіма необхідними меблями, виготовленими на замовлення - кухонні фасади високої якості, фільтр для очищення води, подрібнювач відходів. - побутова техніка - телевізор ; пральна машина, сушильна машина, посудомийна машина, газова плита, вбудований холодильник, - змішувачі сенсорні - кондиціонер інверторний - Відеонагляд та вхід на територію по електронній картці. - Закрита прибудинкова територія де є місце припаркувати власне авто. Є база де можна зарядити електромобіль код обєкта 1320.	2
Продаж - 1-кімн. квартира, вул. Княгині Ольги, 43.8/16.6/12, 4/10ц, новобудова, індивідуальне опалення, лоджія з кухні, кладова, с/в разом, ремонт, меблі, техніка. Ціна 77000 у.о.	2
ЖК Hygge вул. Пасічна Забудовник Lev DevelopmentHYGGE – це житловий комплекс бізнес класу в скандинавському стилі, де подбали про якість на кожному рівні: від зовнішнього вигляду будинку до інтер’єру окремих помешкань та просторів спільного користування. Ексклюзивний дизайнерський ремонт. Зручна спальня, велика кухня-студія. Панорамні вікна. Нові, зроблені на замовлення, меблі. Побутова техніка для кухні (в тому числі є і посудомийка), пральна машинка. Тепла підлога коридор і санвузол. Гардеробна кімната. Площа 47 кв.м Вартість 105000$ Є орендарі які платять 550 Продаж без комісії для покупц.	3
Пропоную вашій увазі продаж сучасної 1-кімнатної квартири, в ЖК Avalon Zelena Street. ЖК знаходиться за адресою : Зелена,204. Будинок зданий та заселений, є право власності. Площа квартири складає 50 м². Поверх 7/10. Даний обєкт складається з : спальні, кухні-вітальні, гардеробу та санвузла, а також є лоджія (з кухні). В квартирі зроблений сучасний ремонт, є вся необхідна техніка. Квартира готова до проживання, буде чудовим варіантом, як для власного проживання, так і для інвестиції. Реальному покупцю зробимо знижку. Телефонуйте, з радістю відповім на всі запитання, а також запрошую на огляд! Вартість - 92000 $.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул Галицька 12 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 4-ох поверхового будинку. Загальна площа - 53 м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 10 м.кв. В історичній частині міста на вул.Галицькій. Ідеальний варіант для інвестиції (здача в оренду) чи особистого проживання.,інд.газове опалення,з ремонтом! Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 96.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул.Замарстинівська 170 ЖК Greenville Park Lviv Greenville Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 44м.кв.,житлова - 22 м.кв., кухня - 20.30 м.кв. Закрита територія, є майданчик для діток та спортивний майданчик для дорослих,підземний паркінг . Авторський проект,право власності ,буд.котельня Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 112 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-957-307-RE.	1
Продам 2-кім.дворівнева квартира,Мікльоша Карла 20 «Парк Арена». Рark Arena. Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 10ти поверхового будинку. Загальна площа - 94 м.кв., кухня - 7.8 м.кв. Будинок здається в 2 кварталі 2025р., переуступка Квартира з вільним плануванням, тобто можна зробити повноцінні 3 кімнати. Вікна виходять на іподром, поруч озеро і зелена зона, що знаходяться на закритій території (з видом на стадіон Арена Львів). В секції 2 ліфти (один з них спускається на паркінг),також 2 окремих входи в підїзд (з двох сторін). На території буде велика дитяча площадка та бігова доріжка. Немає проблем з парковкою. Зручна транспортна розвязка до 5 хв їзди ТРЦ Кінг Крос та автовокзал, садочки,школа. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 94.2 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-993-164-RE.	3
Пропонуємо 1-кім. квартиру у новобудові ЖК Національний, Франківський район. Гарний, розвинений район. Будинок знаходиться недалеко від Стрийського парку і Горіхового гаю. Поруч багато магазинів, садочки, школа. Поверх: 10 з 15. Загальна площа: 56 м2, кухня 16.7 м2. Зручне планування, якісні матеріали будівництва. Все готове для фінішного ремонту - чистова стяжка та чорнова штукатурка. З панорамного вікна в кімнаті та балкону у кухні відкривається красивий краєвид на озеро, зелені насадження. На подвірї розвинений благострій: ландшафтний дизайн із декоративних рослин, дитячий майданчик, територія закрита для тих, хто любить приватність. Гостьовий паркінг назовні периметру будинку, безпечний і сучасний підземний паркінг. Зручно добиратись до центру та в інші райони міста. Введення в експлуатацію забудовником планується орієнтовно впродовж двох місяців. Продаж по договору переуступки.	3
Продам 4к квартиру, просп.Чорновола В., 99 Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського траспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 11му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 82.50 кв.м., житлова площа 41 кв.м., кухня - 9 кв.м. 4 кімнати ізольовані,прекрасний вид на парк, чудова панорама з вікон, східна сторона, цілий день сонце. Біля будинку є місце для паркування авто. Квартира суха, у всіх кімнатах євро склопакети. У замку затишно і комфортно.Централізоване опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 95 тисяч доларів., Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Навроцького В.,4, ЖК AUROOM SPARK, ЖК Аурум Спарк, забудовник AUROOM Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 52 м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 21 м.кв. Будинок збудований, здача на осінь 2024р,автономне опалення- котел, Продаж по переуступці. 0 цикл,квартира в середині будинку Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 80 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-946-700-RE.	1
Пропоную на продаж 2-кімнатну квартиру у новобудові ЖК «Cinematiс&quot;по вул.Любінська,93, забудовник Нова Оселя. Загальна площа - 70 кв.м. Поверх 7/7 Ціна - 110 000 $ ЖК Cinematic — сучасна львівська новобудова, в якій гармонійно поєднано дві складові: житлову та громадсько-комерційну. Головні особливості комплексу — комфорт зовні та всередині. Багата власна інфраструктура дозволить мешканцям задовольнити всі першочергові потреби, від шопінгу до розваг. Будинок комфорт класу, з великою кількістю комерції та власним басейном , на території. Дуже круте комʼюніті , з 5 будинків. Для любителів низько поверхової забудови є секції на 6-7 поверхів, а також є секції на 10, та 12 поверхів. Забудовник дає хороше наповнення: 2-функційний котел (vaillant), радіатори для системи опалення, розводка (теплої та холодної води), а також електрика. Залита стяжка. Висота стель - 2,7м. Правильне планування, з лоджією (виглядом на парк). Всі деталі за телефоном, покази по домовленості.	1
1 кімнатна квартира в новобудові на 6 із 10 поверсі ЖК Софіївка по вулиці Угорська , місто ЛЬвів. Загальна площа 44 м.кв., 16 м.кв., кухня студія 14 м.кв. Індивідуальне опалення. Панорамні вікна. Панорамні вікна. Балкон. Продаж по переуступці. Закрита територія. Дитячий майданчик. За окрему оплату можна придбати паркомісце 23000 у.о. Розвинута інфраструктура, поруч садочки , школи, парки, ТЦ. Код обєкту 13399.	3
Пропоную на продаж 1-кімнатну квартиру + кухня-студіо на проспекті Чорновола. ЖК Авалон. Загальна площа 73.8/17.8/31.5 м².Поверх 7/12 Дизайнерський ремонт.Забудовник Avalon Inc. Індивідуальне газове опалення, підігрів підлоги. Облаштована всіма необхідніми меблями та технікою ( варильна поверхня, мікрохвильова піч, холодильник, кондиціонер, Smart TV, посудомийна машина, двоспальне ліжко, вмонтована духова шафа, пральна та сушильна машина). Є гардеробна.Є велика тераса площею 3,3 м². Роздільний санвузол Ціна - 270000 $ Показ в зручний час, по домовленост.	1
Продаж - 2-кімн.квартира, вул. Угорська, загальна площа 61.8 кв.м., кухня 13.5 кв.м., новобудова, ІО, сьомий поверх, євроремонт (90 %), кімнати ізольовані, санвузол сумісний, лоджія, екв. 99000 .	1
Продам 3-кім.квартиру ЖК Первоцвіт вул.Бережанская 18 Карпатбуд Девелопмент Важливо ! Розглянемо продаж під іпотеку Є-Оселя ціна буде незначно відрізнятися  Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі 8-ми поверхового будинку. Двух рівнева квартира (7-8 поверх) 3 кім.квартира з чудовим краєвидом. Загальна площа - 84.10 м.кв.,житлова - 42 м.кв., кухня - 19 м.кв. , право власності. Розведена сантехніка та опалення усе підєдно до двоконтурного котла, готова стяжка та штукатурка, панорамне вікно з броньованими склопакетами нижнього ряду.,опалення інд.котел+підвал входить у вартість ,8 секція Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 84.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-718-128-RE.	1
Пропонуємо трьох кімнатну квартиру в ЖК Княжий, забудовник Ріел, поруч з готелем Таурус, будинок зданий у 2015 році , монолітно-каркасний з керамічної цегли, повністю заселений, поруч закрита стоянка для мешканців під відео наглядом ОСББ, дитячий майданчик. Вікна металопластикові, 4-камерний профіль енергозберігаючий. Вхідні двері броньовані, протипожежні, опалення індивідуальне - двох контурний котел, сталеві радіатори, сучасний безшумний ліфт. Встановлений двох тонний лічильник на світло, підігрів підлоги, дорога якісна сантехніка , сигналізація.Планування - дві ізольовані спальні та кухня студія, гардероб, санвузол окремий, інтернет оптоволокно. Чистий продаж.	1
Продам 3-кім.квартиру, вул. Каховська 29 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 95 м.кв., житлова - 60 м.кв., кухня - 15 м.кв. На сходовій клітці 2 квартири. У квартирі : автономне опалення, підігрів підлоги по всій площі, французький балкон, натуральна деревʼяна кухня із вмонтованими меблями( посудомийка, пральна машина, мікрохвильова, ел.чайник), чотири шафи купе( 1 гардеробна) , великі ліжка 1,6м, спальня румунська з натурального дерева, у вітальні все деревʼяне та шкіряні меблі, стіл та стільці італійського виборника, коридор має стільницю з натурального мармуру, люстри італійські, електричний камін,кондиціонер. Вся техніка відомих та якісних брендів. Дуже затишний район. Площа під паркування авто поруч. Продається зі всіма практично речима окрім особистих( деякі картини ікони, сервізи з серванта тощо.) Квартира дуже затишна та охайна. Сусіди привітні. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 150 тис дол, Агентські послуги 3.5 .	3
Пропоную Вашій увазі продаж стильної 3-кімнатної квартири , з дизайнерським ремонтом в новобудові по вул. Антоновича. Загальна площа 116/66/30 м² Поверх 2/6. Квартира наповнена та продумана до дрібниць. Кондиціонери, рекупіратори, підігрів підлоги і багато іншого. Побутова техніка надійних виробників.Меблі італійських виробників. Сучасна сантехніка,мармур.Велика кухня-студія + 3 спальні. Два санвузли.Два балкони. Ціна 350 000 $ За додаткову оплату можна придбати підземний паркінг.	3
Пропоную на продаж 2-квартиру без комісії в новобудові по вул.Стороженка (бічна вул. Залізнична). Площа - 65,2/31.4/13,3 м² . 5/6 поверх Квартира обладнана лоджією і балконом. Вигоди окремо, є всі лічильники, передбачене автономне газове опалення, у вартість квартири котел та батареї не включено. Будинок обладнаний ліфтом та підземним паркінгом. Вартість - 94600 $. Без комісії. Паркомісце можна придбати за додаткову оплату 800$/ м, приблизна площа паркомісця від 15м. до 20м.	3
Продам 2 кім.квартиру,вул Любінська 93 ЖК Cinematic Проєкт від: Нова Оселя Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 69.10 м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 15.54 м.кв. Здача будинку в кінці 2024 року,переуступка,2 секція.Опалення: Індивідуальне газове,0 цикл  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 105.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-945-409-RE.	1
Продам 3-кім.квартиру,вулиця Шафарика 8 З Ремонтом ! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 65.10м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 15 м.кв. Опалення: централізоване.Підігрів води: централізований, стан квартири: задовільний Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 81 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул.Кругла 5б,САД на КРУГЛІЙ,SAD na KRUHLIY,Забудовник КАРПАТБУД &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 53.70 м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 27 м.кв. Здано в експлуатацію в 2023 році,право власності.В квартирі є вся необхідна техніка і меблі. Кухня студія з відокремленим спальним місце і великим гардеробом. Високі стелі-2,85. Вся техніка і меблі залишається!Опалення: Індивідуальне газове Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 92.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2-кім.квартиру,проспект Свободи 24 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4му поверсі, 4-ох поверхового будинку. Загальна площа - 75м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 12 м.кв. Вхід в коридор, Санвузол окремо, можливо перепланувати та ізолювати кімнати. Велике горище. Живуть орендарі.,пічне опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 130.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2-кім.квартиру,вулиця Володимира Великого 53 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 53 м.кв.,житлова - 41 м.кв., кухня - 10 м.кв. Сучасний і стильний дизайн, свіжий ремонт. Вся сантехніка і електрика перероблена, нова. Нові меблі та техніка залишаються. Тільки заїжджай і живи! Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 97.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру, ЖК На Трускавецькій 48 Галжитлобуд ZHK Na Truskavetsʹkiy 48 Halzhytlobud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 10 ти поверхового будинку. Загальна площа -41.60 м.кв.,житлова - 22 м.кв., кухня - 10 м.кв. Секція 2. ,будинок Е Здача накінець 2025 рр. Продаж по переуступці.Опалення: інд.котел,0 цикл Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 45 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру,вул.Стрийська 108 ЖК Національний Проєкт від:Моя країна  Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 13-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 88м.кв.,житлова - 44 м.кв., кухня - 15 м.кв. Квартира простора та дуже світла з красивим виглядом на озеро. 2 стіни квартири склофасад. Заплановано зручний дохід до озера та прямий виїзд на вул В. Великого. Наповнення: Вікна (металопластикові) - п’ятикамерний профіль, двокамерний склопакет Внутрішня штукатурка приміщення (стін) Цементна стяжка під чистову підлогу Утеплення та оздоблення фасаду Вхідні двері Лічильник холодної води, електроенергії, газовий Індивідуальне опалення - котел та радіатори Трубопроводи холодної води, газопровід (до лічильників) Електропроводка до лічильника Зовнішнє утеплення фасаду мінеральна вата 15 см. Балкон з облаштованою плиткою. Я власник. Продаж за договором відступлення (переуступка), ви зможете зразу оформити право власності на себе у день ,здача 1 кв 2025  року,9 секція Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 155 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-979-378-RE.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул.Зелена 204 ЖК Avalon Zelena Street забуд.Авалон Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 10 ти поверхового будинку. Загальна площа - 49м.кв., кухня - 21 м.кв. Кухня-студія, спальня, гардеробна .Дизайнерський ремонт .Індивідуальне опалення,підігрів підлоги. Вся побутова техніка Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 85 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-004-537-RE.	2
Продам 1-кім.квартиру,вул.Бігова , 17 , ЖК Щасливий.ZHK Shchaslyvyy.,проект від НоваБудова Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 12-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 38 м.кв.,житлова - 20 м.кв., кухня - 10 м.кв. Опалення: Індивідуальне газове,котел.Надзвичайний вид з вікна.Право власності. Квартира некутова, з чудовим виглядом з вікна. Будинок зданий, заселений &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 70 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3 кімнатну квартиру вул. Трускавецька, 48 ЖК на Трускавецькій від забудовника Галжитлобуд Гарне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 74 м.кв., кухня - 14 м.кв. Квартира в будівельному стані. Переуступка. Секція буква 3. Введення в експлуатацію планується в 3 кв 2024 року. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 67 тисяч доларів , агентські послуги 3.5.	1
Продам 1-к кв-ру,вул Повітряна 78 ЖК Повітряна Hall Проєкт від: Новібуд vul Povitryana 78 ZHK Povitryana Hall Proekt vid: Novibud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 8-ми поверхового будинку. Загальна площа - 46.80 м.кв.,житлова - 22 м.кв., кухня - 18 м.кв. Переуступка. Здача до кінця 2024 року. Квартира не кутова. Індивідуальне опалення (газовий котел). В квартирі вже розведена тепла підлога (кухня, коридор, санвузол),змонтована гребінка, зроблена розводка води, каналізації, змонтовано змішувачі прихованого монтажу, встановлена інсталяція, закуплені радіатори та рушникосушка згідно дизайн проекту.,2 чергав ,3 під*їзд Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 70 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	2
Продам 2-кім.апартаменти ,вулиця Степанівни 8 ЖК Велика Британія ZHK &quot;Velyka Brytaniya&quot; Ріел vulytsya Stepanivny 8 ZHK Velyka Brytaniya ZHK &quot;Velyka Brytaniya&quot; Riyel Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі, 13-ти поверхового будинку. Загальна площа - 71.93 м.кв.,житлова - 59.23 м.кв., кухня - 12.70 м.кв. Продаж апартаментів по переуступці! Будинок зданий, йде передача квартир власникам! Нульовий цикл. Підключені вода та електроенергія. два балкони 4м.кв і 8 м.кв. Просторі та світлі двокімнатні апартаменти , здача на березень 2025 року,переуступка. Немає газу. ,секція 3.2 Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 99.7 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-007-456-RE.	3
Продам 2-кім.квартиру,вул Героїв Майдану 1 ЖК Авалон Холідей ZHK Avalon Kholidey Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 8-ми поверхового будинку. Загальна площа - 62м.кв.,житлова - 31 м.кв., кухня - 24 м.кв. Здача в експлуатацію в кінці 2024 року,переуступка,0 цикл ,інд.опалення - котел .2 санвузли. Секція 14. Вікна виходять у двір, попереду 6 поверховий будинок. Комора знаходиться у тому ж будинку. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 75 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж 1-кімнатної квартири по вул. Садова в ЖК &quot;GLOBUS Balance&quot;. Загальна площа 51м². 10/10 поверх. Здача будинку на 4-й квартал 2025 р. Будинок бізнес класу із закритою територією, дизайнерськими холами та відпочинковою терасою для всіх мешканців. Індивідуальне опалення, висота стель 2.9 м. Чудова пропозиція як для власного проживання так і для інвестиції. Ціна 79000 $.	2
Продаж 2-кімнатної квартири по вул. Садова в ЖК &quot;GLOBUS Balance&quot;. Загальна площа 71м². 3/10 поверх. Здача будинку на 4-й квартал 2025 р. Будинок бізнес класу із закритою територією, дизайнерськими холами та відпочинковою терасою для всіх мешканців. Індивідуальне опалення, висота стель 2.9 м. Чудова пропозиція як для власного проживання так і для інвестиції. Ціна 102500 $.	2
Продам 1-кім.квартиру,вул Пулюя 40 ЖК Галицький Лев Проєкт від: Макроекобуд vul Pulyuya 40 ZHK Halytsʹkyy Lev Proekt vid: Makroekobud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 42м.кв.,житлова - 21 м.кв., кухня - 15 м.кв. Квартира , в хорошому обжитому районі з усіма вигодами поруч. Опалення: Індивідуальне газове,право власності,ремонт Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 100 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-943-047-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул.Кругла 5б,ЖК Сад на Круглій,ZHK Sad na Kruhliy.ЛНУ Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 64 м.кв.,житлова - 32 м.кв., кухня - 15 м.кв. Всі комунікацііі включені!Ліфт працює,сусіди вже живуть. Цегляний будинок в ближньому центрі з зовнішнім утепленням. Індивідуальне опалення(котел,(котел,радіатори),квартира двохстороння,балкон з кухні,кімнати та с/в ізол,вікна в двір .продаж по переуступці Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 87 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 3-кім.квартиру,вул.Кульпарківська 145 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 4-ох поверхового будинку. Загальна площа - 65м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 9 м.кв. Квартира з ремонтом, затишна, чиста. Засклені лоджії. Утеплений фасад. В додачу є невеличка кладовка між поверхами. Вікна виходять у великий двір, засаджений деревами. З місцями для паркування. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 80.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-967-715-RE.	1
Продам 1-кім.квартиру,вул.Кн. Ольги 120,ЖК Helga,проект від VIKING Development Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 40 м.кв.,житлова - 20 м.кв., кухня - 14 м.кв. Це будинок бізнес-класу з ліфтом, збудований і в процесі завершення внутрішніх робіт, з планованою здачею наприкінці року.Вікна виходять у затишний внутрішній двір. Використано якісні матеріали: стіни з керамоблоку, утеплення фасаду мінватою, гіпсова штукатурка. У житлових приміщеннях — стяжка, опалення забезпечує двофункційний котел BOSCH і радіатори. Будинок має закриту територію, що гарантує безпеку та комфорт. Здача 4 кв.2024 року,переуступка,0 цикл  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 71 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-999-RE.	1
Продаж 3 кімнатної квартири в Австрійському будинку по вул. Лесі Українки (Центр), Львів. Квартира знаходиться на 1/3 поверсі. Загальна площа - 76 кв.м, житлова - 53 кв.м, кухня - 23 кв.м В квартирі індивідуальне опалення. Квартира з новим дизайнерським ремонтом, продається з усіма меблями та технікою. Є кондиціонер, окремий вхід з двору. В квартирі є джакузі. Квартира ідеально підходить для власного проживання або під здачу в оренду. Код обєкта: 1348.	2
Житловий комплекс , у якому пропонується квартира, за адресою вул. Стрийська, 45 складається з двох будинків, розташованих по периметру території. Завдяки цьому створюється закритий внутрішньодворовий простір з концепцією «двір без машин», де розмістять дитячі майданчики, спортивні комплекси і прогулянкові алеї з ландшафтним дизайном. Архітектурі будинків притаманні кубізм, чіткі і лаконічні лінії, багаторівневість фасаду і каскадна поверховість. Цікавою особливістю проєкту є експлуатований еко-дах з декоративними деревами і зеленим газоном. Для власників автомобілів передбачений підземний паркінг і гостьова стоянка біля будинку. Інфраструктура ЖК по вулиці Стрийська, 45 відноситься до Сихівського району. Доїхати до центру Львова можна за 15 хвилин на машині або за півгодини на автобусі .У 3 км від будинку знаходиться залізнична станція «Персенківка». У 15 хвилинах їзди розташований міжнародний аеропорт «Львів». Через дорогу від комплексу є парк «Боднарівка» з доглянутими доріжками, церквою і ставком. У декількох хвилинах їзди по вулиці Наукова працює аквапарк «Пляж», в якому можна активно провести вихідний з родиною і друзями. Для дітей в радіусі 2 км від ЖК відкриті школи «Надія», №31, ліцей №45 з поглибленим вивченням мов, №46 та №66. Вибір дитячих садків в окрузі також великий: №33, №69, НВК «Школа-сад &quot;Малюк&quot;та інші. Дорога до дитячої поліклініки займе 5 хвилин на машині, доросла поліклініка №4 для дорослих — 10 хвилин. Також поблизу працюють приватні стоматології та лабораторії. У сусідньому будинку відкритий спортивний зал Shulak Gym, в 5 хвилинах — Smart Fitness Academy і батутними зал UP. Купити фермерські овочі і фрукти, бакалію, мясо і молочну продукцію можна на ринку «Шувар» у 10 хвилинах від будинку. На такій же відстані розташовані ТРЦ «ВАМ» та Victoria Gardens з бутиками, фуд-кортом, розважальними зонами для дітей і дорослих. Поруч з будинком відкриті супермаркети «Рукавичка», «АТБ» і «Близенько». Комплектація в квартирі приємне природне освітлення за рахунок великих вікон дизайнерське опорядження фасадів, що виділяє будинки серед навколишньої архітектури всі пішохідні доріжки викладені тротуарною плиткою, на території є вечірнє освітлення та озеленення громадських зон двері в підїзди знаходяться на рівні тротуару, завдяки чому батькам з колясками буде зручно заїжджати в будино.	1
Продам 4-кім.квартиру,вулиця Руставелі 34 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 124 м.кв.,житлова - 60 м.кв., кухня - 15 м.кв. Престижна локація поряд із Стрийським парком. Камяниця, споруджена 1906 року за проєктом архітектора Станіслава Уленецького у стилі орнаментальної сецесії, памятка архітектури. Залізобетонне перекриття. В будинку великий, доглянутий зелений двір. Два входи зі сходів. Три кімнати ізольовані одна прохідна. Чотири фасадні вікна і балкон. Два вікна і балкон у двір.Стан квартири житловий. Дві кухні, дві ванних два санвузла. По документах дві окремі квартири із спільним коридором. Багато збереженої автентики, пєци, художній паркет, столярка. Є комора в підвалі 10 м2 із вікенком на вулицю. Підїзд і сходова клітка закриваються на ключ. Дві квартири на поверсі. Поряд банк, школа, мінімаркет, Стрийський ринок і два парки.Дана нерухомість може стати гарним домом для великої сімї або цінною бізнес інвестицією.,пічне опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 146 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-849-505-RE.	3
Продаж 3 кімнатної квартири вул Творча Поверх 5й з 10ти. Площа 71м2. Панельний будинок по типу чешки. Правильне планування. Всі кімнати ізольовані. Квартира двостороння , з двома балконами. Опалення центральне Хороший район , зручна транспортна розвязка , поруч школи садочки , супермаркет, ринок. Ціна 65 000 дол тел 067-37-37-961 Олександр АН Service.	3
Терміновий продаж 2 - кімнатної квартири по вулиці І. Миколайчука. Поверх: 3/9 Площа: 50кв.м Квартира з хорошим ремонтом. 2 ізольовані кімнати та простора кухня. Залишаються меблі та побутова техніка( все що в коробках заберуть до кінця тижня). Опалення центральне, для підігріву води - бойлер). Сантехніка та електрика замінені. Будинок цегляний, новий ліфт. Район з зручною транспортною розвʼязкою та розвиненою інфраструктурою, до центру міста 20 хвилин. В пішій доступності є все, що необхідно для комфортного життя: школи та дитячі садки, ТЦ, супермаркети, кафе та ресторани, аптеки, медичні заклади та багато іншого. Хороший варіант як для власного проживання, так і для здачі в оренду! Ціна: 65000$ За деталями телефонуйте або пишіть viber/telegram.	1
Продам 2-кім.квартиру, ЖК вул. Науковій 2в, Проєкт від: Інтергал-Буд ZHK vul. Naukovyy 2v Proekt vid: Interhal-Bud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 56.60 м.кв.,житлова - 30 м.кв., кухня - 15 м.кв. Затишна нова двокімнатна квартира з якісним ремонтом. Вид з вікна захоплюючий. Здано в 2013 р, право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 100 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру,вул Шевченка 60 ЖК Семицвіт Проєкт від: Інтергал-Буд vul. Shevchenka 60 ZHK Semytsvit Proekt vid: Interhal-Bud &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 78.2м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 20 м.кв. будинок 11, будинок давно зданий та заселений, цей будинок затишно розташований серед 12,15,16 будинками, подалі від скупчення будинків Житлового Комплексу. Квартира двостороння, світла (панорамні вікна), простора,право власності .Опалення: Індивідуальне газове Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 156.4 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-012-566-RE.	3
Продам 1к квартиру,вул. Рубчака І., 21 в Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 4му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 47.30 кв.м., житлова площа 20.30 кв.м., кухня - 14 кв.м. Квартира у новобуді сучасного планування. Не кутова, тепла, вікна на південь, виходять у двір. Район популярний, зручний у добиранні. Прибудинкова територія закрита, є пару шлагбаумів на пульті для заїзду мешканців будинку. Внутрішній двір з дитячими майданчиками і зонами відпочинку.Право власності &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 95,5 тис дол, Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3к квартиру,новобуд.вул.Лукаша 4а Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 1му поверсі, 14-ти поверхового будинку. Загальна площа - 80 кв.м., житлова площа 40 кв.м., кухня - 10 кв.м. Комплекс із 3-х смарт апартаментів з власним підїздом та фасадним входом,ідеально під здачу в оренду по добово чи довгострокову. Ближній центр, поряд стрийський парк, (р-н студмістечко політехнічного), тихий район, новобудова. Охорона сигналізація ДСО, індивідуальне електро-опалення, вся необхідна техніка, та меблі, окремі лічильники на кожні апартаменти, гостьова парковка авто, відео нагляд у дворі. &quot;Дану квартииру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 136 тис дол, Агентські послуги 3.5 .	1
Пропонуємо у продаж однокімнатну квартиру в ЖК Семіцвіт, будинок зданий та заселений, поруч громадський транспорт, ближній центр, розвинута інфраструктура , автономне опалення, підігрів підлоги, залишаються меблі та побутова техніка, квартира готова до проживанн.	3
Продам 6-кім.квартиру,вул Скорини Ф 40 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 10-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа -136 м.кв.,житлова - 68 м.кв., кухня - 9 м.кв. Дуже тиха та спокійна квартира з каміном, два типи отеплення взимку. Два туалети, душ та ванна. Всі зручності доступні. Поруч дитячий садок, школа, дитяча площадка та магазини- інфраструктура добре розвинена. Наявний гараж у кооперативі Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 90 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру,вул.Мечникова 27 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1-му поверсі, 1-о поверхового будинку. Загальна площа - 91.60 м.кв.,житлова - 45 м.кв., кухня - 14 м.кв. Квартира має свій підвал (15кв.м.) та виділені 2 паркомісця на подвірї. Є всі комунікації, опалення індивідуальне газове, є кондиціонер. Простора вітальня, спальня, та дитяча кімнати, санвузол роздільний. Вся техніка в робочому стані, є кондиціонер, сигналізація. Діючий мармуровий камін, висота стель 3.15м Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 200 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,ЖК Тернопольская ул.42 Проєкт від:Новий Львів  &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 46м.кв.,житлова - 23 м.кв., кухня - 15 м.кв. Будинок бізнес класу. Зроблений нормальний ремонт, якісна проводка, опалення, штукатурка, сантехніка… Є кондиціонер, бойлер, тепла підлога в кухні, санвузлі, коридорі. Засклена тераса обладнана під кабінет. В квартирі встановлена кухня (з хорошої польської плити і якісною фурнітурою) з вбудованою технікою. Район новий, обжитий, користується попитом оренди житла. Також є багато магазинів, кафе, поруч є школи, садочки, парк. Є наземний і підземний паркінг. Продаж по переуступці без жодних доплат!! Можна виробляти право власності.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 81 тисяча доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-874-403-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру, новобуд,.вул. Довга 56, проект : ГАСК Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 69.60 м.кв., житлова - 35 м.кв., кухня - 16.50 м.кв. Будинок клубного типу, 9 квартир. Зданий у 2021 році. Обжитий. - Висота стелі 3 м - Індивідуальне опалення.Тепла підлога в коридорі,санвузлі і кухні.Котел Vaillant . Гардероб 3 кв.м .Якісні вікна, вхідні двері. Зроблена стяжка,штукатурка. Розведена електрика,інтернет. Вода міська або очищена/фільтрована на весь будинок. Право власності, 0 цикл. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 97,44 тис дол , Агентські послуги 3.5 .	2
Продам 2-кім.квартиру,вул.Пасічна , 84, ЖК Tiffany apartments,Тіфані Апартаментс ,від будівельної компанії &quot;Мій Дім&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 74.50 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 23 м.кв. Зданий в експлуатацію ,право власності,0 цикл,опалення індивідуальне-котел.підключені до нього батареї Purmo,та розведена тепла підлога Purmo Premium будуть відповідати за тепло у вашій оселі, а надійні вікна від німецького виробника Rehau забезпечуватимуть найкращу енергоефективність. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 135.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-867-182-RE.	1
Продаж 2кімнатної квартири 68м2 +паркомісце окремо. Квартира двох стороння . Будинок Ж2. Індивідуальне опалення ( котел, радіатори). Стяжки, штукатурка, розводка води.Розвинута інфраструктура, поруч безліч магазинів та інших закладів.  Додатково можна купити паркомісце 12000до.	2
Продам 2-кім.квартиру,вул.Навроцького В,31 , ЖК вул. Навроцького 31, ZHK vul. Navrotsʹkoho 31,забудовник Галжитлобуд &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 71 м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 17.90 м.кв. 0 цикл. В наповненні котел, радіатори, стяжка, штукатурка. Зданий в 2024 році,Продаж по переуступці прав, можна зразу оформляти право власності.Секція - А1 Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Вартість квартири 83.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Трускавецька 48 Галжитлобуд vul.Truskavetsʹka 48 Halzhytlobud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1-му поверсі, 15-ти поверхового будинку. Загальна площа - 42м.кв.,житлова - 21 м.кв., кухня - 10 м.кв. Секція Є 2. Здача 4 кв. 2024 р. Продаж по переуступці.Опалення: газовий котел .0 цикл  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 45 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-945-297.	1
Продам 2к квартиру по вул.Степана Бандери, 7 Австрійський будинок. Вікна з краєвидом на органний зал. Квартира розташована на 3му поверсі, 3х поверхового будинку. загальна площа 75 м.кв., кімнати ізольовані, сходи деревяні , опалення : пічка та електрика. Парадний вхід в кухню 24 кв м. Є можливість приєднати горище , також є підвал, велике зелене подвіря , вигідне розташування транспортних сполучень та для повсякденних потреб (аптеки , магазини , базари). Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість - 104 тис.дол. агентські послуги 3,5%.	1
Продам 4-кім.квартиру,вул Драгана М 8 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 82м.кв.,житлова - 41 м.кв., кухня - 9 м.кв. Квартира знаходиться у будинку (ОСББ), який в кінці 2021 року був модернізований по програмі енергоощадності. Також є 2 просторих лоджії, підвал, одне господарське приміщення між поверхами, великий просторий загородженний вхідний коридор лише на 2 сусідів.Опалення: Централізоване Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 72.5 тисяч доларів, Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-946-709-RE.	1
Продам 4-кім.квартиру,вул.Янева 3 ,ЖК «Паркове»,ZHK «Parkovi»,проект від Екополіс &quot;Важливо ! розгляннемо продаж під програму Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 4-ох поверхового будинку. Загальна площа - 95.60 м.кв.,житлова - 55.50 м.кв., кухня - 11 м.кв. Право власності.Площа квартири та плюс мансарда 50, 1м.кв. Квартира складається з 3-х кімнат , кухні, заскленої лоджії та двох санвузлів. Також з квартири є вихід на мансарду де можна обладнати ще одну кімнату з власним санвузлом та гардеробом. Квартира розташована в 10-ти квартирному будинку на 4-му поверсі, в підїзді на 5 квартир. Обладнана індивідуальним опаленням. Також можна докупити паркомісце в підземному паркінгу поруч з будинком. Будинок зданий в експлуатацію в 2017 році. 0цикл.Право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 138.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул.Замарстинівська 170 ЖК Greenville Park Lviv зщабуд.Грінвіль Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 48м.кв.,житлова - 24 м.кв., кухня - 20 м.кв. Без ремонту .Переуступка.8 секція Здача до кінця 2024 року,0 цикл Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 78 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-452-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру, вул. Сніжна 6 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1-му поверсі, 2-ох поверхового будинку. Загальна площа - 45 м.кв., житлова - 22 м.кв., кухня - 10 м.кв. Двохфункційний котел, житловий стан, хороша площа. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 80 тис дол, Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Кричевського 67 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9му поверсі, 9-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 48 м.кв., кухня - 18 м.кв., одна кімната. Квартира у новобудові. Якісний ремонт, кондиціонер, робилося все для себе, так як прожили тут 3 роки. Індивідуальне опалення, тепла підлога у кухні, коридорі, гардеробній та ванній, у кімнаті якісні батареї. Світла квартира з наймовірним краєвидом на парк. Поруч парк, школа, садок, поліклініка та велика кількість супермаркетів та магазинів. Розвинена інфраструктура. Будинок заселений на 90%. У квартирі залишаються усі меблі та техніка, все що бачите на фото. Можлива іпотека Є-Оселя. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 90 тис дол., Агентські послуги 3,5.	2
Продам 1к квартиру,вул. Малоголосківська , 45,ЖК: Сад Пісень Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 4му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 45 кв.м., житлова площа 15,2 кв.м., кухня - 13 кв.м. Нульовий цикл, якісний забудовник Нова Оселя,індивідуальне опалення, котел BUDERUS.,здано в експлуатацію,право власності,6 секція Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 105,5 тис долл , Агентські послуги 3.5 .	2
Продам 3-кім.квартиру, В Великого 35 а З РЕМОНТОМ! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 65м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 9 м.кв. Квартира в цегляному будинку з товстими стінами . Сучасний ремонт з усією необхідною технікою. Локація в обжитому районі. Поряд школи,садочки,парк і тд. Все необхідне для комфортного життя,цент.опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 120.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-973-290-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,ЖК по вулиці Демнянська 26 ЖК Адамас З Ремонтом! ZHK po vulytsi Demnyansʹka 26 Z Remontom!забудовник Адамас Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 67 м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 16 м.кв. Опалення: Індивідуальне газове,право власності , Дві кімнати. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 85 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-012-430-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вулиця акад Богомольця 1 З Ремонтом ! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 90м.кв.,житлова - 45 м.кв., кухня - 25 м.кв. Центр міста.Опалення: Індивідуальне газове,котел, велика площа і хороший ремонт . Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 153 тисяч доларів, Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-821-717-RE.	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Кульпарківська 93 Parus Premium забуд. Парус &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 49.90м.кв.,житлова - 24 м.кв., кухня - 25.50 м.кв. Вигляд в тихий двір. Правильне планування, панорамні великі вікна ,зданий ,але ще переуступка , 0 цикл ,секція 3  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 81.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-093-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул Кульпарківській 230а,ЖК Фамілія ,ZHK Familiya,забуд.Макроекобуд Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 12-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 60 м.кв.,житлова - 39 м.кв., кухня - 21 м.кв. З дизайнерським ремонтом і гарним краєвидом. У вартість входять меблі і побутова техніка,простора, красива квартира Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 90 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2-кім.квартиру,вул.Городницька 47 ЖК Бетховен Проєкт від: Креатор-Буд ZHK Betkhoven Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 67.45м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 20.51 м.кв. Здача осінь 2024 року,переуступка,0 цикл,кутова ,гарне планування Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 86.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру,вул Планерна 12 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 10-му поверсі, 14-ти поверхового будинку. Загальна площа - 77м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 8.10 м.кв. Світла та затишна,будинок цегляний, газифікований,роздільний санвузол,велика лоджія 9.6 кв.м.,всі кімнати ізольовані,простора кухня із виходом на лоджію,також кімната має вихід на лоджію з прекрасним краєвидом,великий коридор,комора в коридорі та окрема комора на поверсі,вікна та двері пластикові,в будинку новий ліфт,ОСББ,гарна прибудинкова територія з новим дитячим майданчиком та тренажерами Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 85 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-978-RE.	1
Продам 3-кім.квартиру,вул Хвильового 2 Житловий стан! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 69.70 м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 9 м.кв. 2 лоджії, підвал,центральне опалення,житловий стан ,простора за площею квартира  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 101 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-992-RE.	1
Продаж гарної та просторої 1км. квартири по вул. Врубеля. Новобудова здана та заселена. Поверх 8з10. Цегляний будинок. В квартирі зроблений дизайнерський ремонт, меблі і побутова техніка залишається. Ремонт робили для себе. Індивідуальне опалення , підігрів підлоги по зонах . Квартира має гарне планування: кухня вітальня і ізольована кімната , вигоди разом, балкон засклений, гардеробна. Кондиціонер вмонтований віддалене керування , вай фай, посудомийка, газова поверхня варильна, духова піч електрична, холодильник , дзеркало в санвузлі на підігрів і освітлення , диванчик шкіряний, все продумано до деталей. Гарна і розвинута інфраструктура, підземний паркінг і гостьовий. Чудова пропозиція як для себе так і здачу в оренду.	3
Продам 2 -кім.квартиру, вул Чупринки 6 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 4-ох поверхового будинку. Загальна площа - 90м.кв.,житлова - 45 м.кв., кухня - 31 м.кв. Індивідуальне опалення та підігрів підлоги на кухні та у ванній,котел ; Нові комунікації та сучасні техніка: заземлена електрика, камін для атмосферних вечорів, Smart-QLED TV, а також King size ліжко, великий розкладний диван та спальний ортопедичний; Сучасна кухня Bosch з усією необхідною технікою: посудомийна машина, мікрохвильова піч, духовка, газова варильна панель; - Високі стелі та великі вікна створюють відчуття простору й наповнюють квартиру світлом Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 180 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	2
Продам 1-кім.квартиру,вул Пасічна 177 ЖК «Пасічний» ZHK «Pasichnyy» Проєкт від:Ваш Дім Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 45 м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 10 м.кв. Квартира у новобудові з ремонтом, меблями та технікою, 1-й поверх над комерцією. Сучасний ремонт, нові меблі,нова побутова техніка, індивідуальне опалення, підігрів підлоги, будинок збудований повністю із цегли. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 75 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 2-кім.квартиру,вул Ляйнберга 5 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 2-ох поверхового будинку. Загальна площа - 46.10м.кв.,житлова - 23 м.кв., кухня - 18 м.кв. Кухня студія, дві спальні, окрема ванна і туалет. Двох функційний газовий котел. Два кондиціонери. Пральна машинка. Три телевізори. Швидкістний інтернет.Вулиця Ляйнберга. До Оперного - 400 м. Другий поверх. В будинку три квартири. Ще квартира продається на першому поверсі. Є комірка і горище. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм:kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 92 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 4-кім.квартиру,вул Франка 55 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 90м.кв.,житлова - 45 м.кв., кухня - 10 м.кв. Готовий подобовий бізнес разом із букінгом з доходом від 1000$ на місяць . Можу надати звіт по букінгу. Якщо оновити ремонт , відповідно вартість здачі підвищується. Нова проводка, газовий котел, нові сантехнічні сполучення.,простора і хороша квартира Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 130 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-976-397.	1
Продам 1 кімнатну квартиру, просп. Чорновола В. 16 В, ЖК Avalon Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9му поверсі, 12-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 40 м.кв., кухня - 10 м.кв. Квартира з якісним ремонтом, продаж з технікою та меблями. Формат квартири: кухня, спальня, санвузол, гардеробна. На території комплексу охорона та цілодобовий нагляд. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 100 тис. євро, агентські послуги 3,5.	1
Продам 1-кім.квартиру,ЖК Еко-дім на Тракті 1в ZHK Eko-dim na Trakti 165 Еко Дім &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 10 ти поверхового будинку. Загальна площа - 41м.кв.,житлова - 15 м.кв., кухня - 12 м.кв. Будинок класу «Комфорт» збудований у 2022 році відомим забудовником «ЕкоДім» по монолітно-каркасній технології: перекриття монолітна бетонна плита, стіни газобетоні блоки з пінопластовим утепленням. Будинок зданий та введений в експлуатацію, усі комунікації підключені та працюють. Є своя обслуговуюча компанія «Рідний дім» (підрозділ забудовника «ЕкоДім»).,інд.опалення ,простора ,красива квартира . Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 79.75 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Шевченка 17 ЖК Велика Британія Ріел vul Shevchenka 17 ZHK Velyka Brytaniya Riyel Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 11-му поверсі, 13-ти поверхового будинку. Загальна площа - 77 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 30 м.кв. Квартира з ремонтом, по переуступці. Кухня-студіо + спальня, гардеробна. З терасою і гарним краєвидом на історичний центр міста.Опалення: Індивідуальне газове Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 175 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-009-164-RE.	1
Продам 5-кім.квартиру,вул.Антонича, 2 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 121 м.кв.,житлова - 60 м.кв., кухня - 11.50 м.кв. Дворівнева - в процесі реконструкції, створено повноцінний другий поверх, будинок цегляний, опалення центральне, але є розведення під котел для індивідуального опалення,значну частину обстановки залишаємо, разом з побутовою технікою, ремонт зроблений 5 років тому, все збережено в хорошому стані Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 83,5 тис долл , Агентські послуги 3.5 .	3
Продаж 1-кімнатної квартири у новобудові по вул. Володимира Великого (ЖК Wabi). Загальна площа - 40 м² Поверх 6/9. Здача будинку 1-й квартал 2025 року. Надійний забудовник Нова оселя. Опалення індивідуальне (котел). Будинок бізнес класу. Ціна - 68000 .	1
Продам 3-кім.квартиру,вул.Величковського 16 Житловий стан Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 74.50м.кв.,житлова - 30 м.кв., кухня - 11 м.кв. Гарний житловий стан.Вхідні броньовані двері, паркет.Дві лоджії.Великий підвал з металевими дверима.Кладова на сходовій клітці.Поруч є город.В будинку стоїть тепловий лічильник.В квартирі є лічильник газу і лічильники води. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 65.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул.Трускавецька 123 ЖК Contenent забуд. Континент &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 10-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 48 м.кв.,житлова - 24 м.кв., кухня - 16 м.кв. Будинок знаходиться в розвинутому районі на вулиці Трускавецький ,сам будинок оснащений сучасним ліфтом , є відео нагляд , відео домофон. Підземний паркінг , магазини , комерція . ІНДИВІДУАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ . Ремонт робили по дизайн проекту в стилі Loft для молодої пари , були використані дорогі матеріали для ремонту , В квартирі є підігрів підлоги в ванні . -Є вся сантехніка , стильна простора ванна , підвісний унітаз , пральна машина , готова кухня з вбудованою технікою , холодильник, духовка , витяжка , газова плита . Готова спальня , ліжко.,право власності  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 84.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-973-252-RE.	2
Продам 1к квартиру, м. Львів, просп. Червоної Калини 58 Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського траспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 8му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 44 кв.м., житлова площа - 22 кв.м., кухня - 16 кв.м. В ціну входять -меблі (двоспальне ліжко, розкладний диван, кухня, вбудовані шафи, комод, тумбочки, стіл…), -побутова техніка(посудомийна машина, духовка, газова плита, пральна машина холодильник) -підвал 10 кв. м., -кладовка на поверсі. Індивідуальне опалення. Кімната розділена розсувними дверима на дві зони вітальню і спальню. Просторий балкон з вбудованою шафою. В кухні, ванні та коридорі водяний підігрів підлоги. На балконі електричний підігрів. Є сигналізація, домофон. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири - 89 тис дол , Агентські послуги 3.5 .	3
Продаж - 1-кімнатна квартира, вул. Стрийська (ЖК«Компаньйон»), 43.8/15.5/16.6, 7/7ц, новобудова, встановлені нові вхідні двері, лічильники тепла, світла, води. Підведені у квартиру системи водопостачання і водовідведення. Внутрішня штукатурка, розводка електрики. Опалення: дахова котельня. Акт прийому- передачі. Переуступка до червня 2024. Екв. 49000 .	1
Продам 3х-кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Пасічна 90а, кв. 16 Гарне розташування, поряд вся ынфраструктура. Квартира знаходиться на 4му поверсі, 9-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 94м.кв., кухня - 16м.кв., три роздільні кімнати. Стіни з цегли Побудовано, Здача в 2022 Індивідуальне опалення. Квартира в ЖК «Медовий сад». Будинок еліт класу, малоквартирний з одним підїздом. Будинок ЗБУДОВАНИЙ і частково заселений, усі комунікації підключені (газ, світло, вода). Залита чистова стяжка, штукатурка, розведена електрика, двохфункційний газовий котел, батареї, лічильники, вхідні двері броньовані з накладками МДФ, вікна 6к профіль та 2к склопакет, домофон у будинку. Висота стелі 2.8 м. Монолітно-каркасна конструкція, стіни з цегли, утеплення пінопластом. Вікна великі, за рахунок чого світло, західна сторона. Гарний вигляд з вікон на парк Погулянка! Зручне розташування, розвинена інфраструктура, поблизу автобусна зупинка. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість - 126,8 тис. дол., агенські послуги 3,5%.	2
Продам 1к квартиру, вул. Під Голоском 22 Aurum Lounge забуд.Аурум Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 7му поверсі, 7-ми поверхового будинку. Загальна площа - 41.35 кв.м., житлова площа 20 кв.м., кухня - 15.21 кв.м. Будинок бізнес класу, по переуступці, здача 2кв 2024р.,0 цикл ,є котел. Панорамні вікна, з гарним виглядом на Брюховицький ліс та озеро Стосика. Забудовник використовує найкращі будівельні матеріали для будівництва та оздоблення,кутова Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 70 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
1к. Проспект Свободи (центр, біля Оперного театру). 2 поверх. Площа 40м² Ремонт. Квартира в одному рівні, на антресолі тільки додаткове місце спальне. Меблі та побутова техніка. Котел. Кондиціонер. Балкон. Вікна в тихий дворик. Шикарне розташування в центрі міста Львова, поруч магазини, 44 секунди до Оперного. Ціна 99000 .	3
1к. Панча (бічна Чорновола). Новобудова 2008року. Поверх 12/15ц. Площа 45,4м². Євроремонт. Кухня студія із 2 вікнами площею 21,5м² та окрема спальня 13м² з виходом на засклений балкон. Санвузол разом (душ). Висота стелі 2,7м. Квартира світла, сонячна. Вікна на схід. Не кутова. Все на електрику. Опалення будинкове, є лічильники. Підвалу до квартири нема. В будинку є магазин, підземний паркінг, парковка на закритій території та біля будинку. Ліфти 2 пасажирські + 1 вантажний. В будинку є консєрж, ОСББ. Вільна. Прописаних нема. Ціна 90000.	3
Продаж 2 квартир поряд вул. Галицька (площа Ринок). Центр. Поверх 5/5. Площа однієї 18м² та другої квартири студії 12м² . Меблі і побутова техніка (холодильник, пральна машинка, електрична плита, телевізор). Індивідуальне опалення електричне. Кондиціонери. Вхід парадний. Вікна в тихий дворик. Є орендарі. Може бути під подобову оренду. Ціна 60000.	2
Продам 3 к кв-ру, вул Городоцька 226а ЖК Resident Hall Проєкт від: Макроекобуд та Resident Development Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 84 м.кв., житллова 42 м.кв,кухня - 16 м.кв. Квартира з ремонтом,зданий в експлуатацію,право власності . Опалення - Власна котельня Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 175 тисяч. доларів., агентські послуги 3,5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-000-999-RE.	1
Продам 3-кім.квартиру, вул. Руставелі Ш., 81 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 68 м.кв., житлова - 30 м.кв., кухня - 6 м.кв. Зроблено ремонт. Поміняні вікна. Двохфункцій котел. Відреставрований австрійський паркет, двері а також п єци, один п єц працюючий. Третій поверх з трьох. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 128 тис долл , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1 кімнатну квартиру в місті Львів, ЖК Сад пісень вул. Малоголосківська, 45 від забудовника Нова Оселя Зручне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 3му поверсі 9-ти поверхового будинку. Загальна площа – 44 м.кв., кухня – 14 м.кв. Квартира з якісним сучасним ремонтом, продаж з технікою та меблями за домовленістю сторін. Опалення індивідуальне газове. Будинок зданий у 2022 році. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос. мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному Вартість квартири – 100,5 тис. доларів + агентські послуги Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-945-310.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул Джерельна 69 ЖК «Бельгійське містечко» vul. Dzherelʹna 69 ZHK «Belʹhiysʹke mistechko» Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 45м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 18 м.кв. Закрита територія на котрій находяться дитячі і спортивні майданчики, озеленена територія з газонами. У вартість входить підвальне сухе прищення. Розташувана в центральній частині міста. Поруч школа, дитячий садік, торгівельий центр Forum LVIV, супермарект. Ремонт виконаний з якісних матреіалів. Максимально освітлена, простора з двома велики балконами. Вмонтована вся побутова техніка. Прекрасна транспортна розвязка в будь-який куточок міста. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 107 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 3-кім.квартиру,вулиця Казахська 10 З Ремонтом ! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1-му поверсі, 2-ох поверхового будинку. Загальна площа - 100м.кв.,житлова - 50 м.кв., кухня - 22 м.кв. Дане житло розділено на дві автономні квартири з окремими входами, санвузлами і кухнями, (можна обєднати), є два підвали. З вікон вид на подвіря з газоном і фруктовими деревами. Обі частини житла оснащені всім необхідним (окремі двоконтурні котли, вся техніка, меблі). Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 170.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-871-153.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул.Цехова 5 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 70м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 12 м.кв. Австрійський будинок, Другий поверх, трьохповерховий будинок.Автономне газове опалення, тепла підлога,котел коридор та кухня, батареї у кімнаті та коридорі. Бонус + 8кв.м,кладова. Всі вікна (встановлені якісні металу-пластикові вікна)  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 130 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-096-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул Угорська 14 ЖК Софіівка Проєкт від:ТВД vul Uhorsʹka 14 ZHK Sofiyivka Proekt vid: TVD Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 75 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 20 м.кв. Двостороння.Опалення: Власна котельня.Ремонт: Після будівельників,право власності  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 113 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-966-942.	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Люльки А 5 З Ремонтом!  Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 3 ох поверхового будинку. Загальна площа - 25м.кв.,житлова - 13 м.кв., кухня - 12 м.кв. Парадний вхід , з авторським ремонтом окремий ,котел Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 90 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-905-863.	1
Продам 4-кім.квартиру,вул.Кульпарківська 147 Житловий стан! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 72.40 м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 7 м.кв. Під ремонт, 4 кімнати, 3 лоджії.Без Меблів.Панельний будинок, поряд красивий двір, район чудовий, знаходиться через дорогу від Victoria Gardens,Планування: Двостороння.Опалення: Централізоване Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 72.4 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-101-RE.	1
Продам 2х-кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Кульпарківська 93, ЖК Парус-Сіті. Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 13му поверсі, 16-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 97 м.кв., кухня - 47м.кв., дві роздільні кімнати. Високий поверх, з квартири відкривається просто фантастичний краєвид міста. В квартирі зроблено розведення сантехніки і електрики, є стяжка і штукатурка, встановлені батареї опалення. Тепла підлога в обох ванних кімнатах. Опалення від дахової котельні.. Є право власності. Будинок зданий. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 150 тис. дол., агенські послуги 3,5%.	1
Продам 3-кім.квартиру, вул. Стрийська 111б, ЖК «Леополь Таун», ZHK «Leopolʹ Taun» Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 115 м.кв., житлова - 60 м.кв., кухня - 20 м.кв. Є готовий дизайн-проєкт. Фото додані з дизайн-проєкту. Комунікації проведені, встановлений двох-контурний котел. 1-й поверх: кухня-студія(з можливістю розмежування або встановлення кухонного острову), 2 спальні, 2 санвузли, (1-й гостьовий, 2-й в господарській спальні) 2-й поверх: кабінет, гардероб, 3-тій санвузол (на дизайн проєкті, перероблений у пральню/господарську кімнату). Гарний житловий комплекс, хороші сусіди, дитячий майданчик.,секція Б,право власності,0 цикл &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 105.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2-кім.квартиру,вул Шевченка 19 З Ремонтом! ЖК Велика Британія ZHK Velyka Brytaniya Ріел &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 13-ти поверхового будинку. Загальна площа - 70.50м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 15 м.кв. Квартира в середині будинку ,є котел .2 окремі спальні і вітальня-холл 18 кв.м. Прекрасний вид на центр, ратушу. З усіх боків від квартири є сусіди, це перевага по теплоізоляції. Гарний двір, інфраструктура максимально розвинена. Комора на поверх нижче входить у вартість. Щойно відремонтована вулиця Шевченка. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 170 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2х-кім.квартиру,в новобуд. вул.Шевченка Т., 17, ЖК Велика Британія. Гарне розташування, поряд вся інфраструктура.Усе поруч: парк, супермаркет,школи, садки, транспортна розв*язка. Квартира знаходиться на 7му поверсі, 13-ти поверхового будинку. Загальна площа - 65.43 м.кв., площа житлова - 33 м.кв., кухня - 12.51 м.кв. 6 черга, будинок буде введено в експлуатацію 2 квартал 2024 року. Продаж по переуступці, опалення - дахова котельня, 0 цикл. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 101 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5.	1
Продам 1 кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Клепарівська 12. Гарне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 3му поверсі, 4-ри поверховогу будинку. Загальна площа - 30 м.кв., кухня - 13 м.кв. Квартира з якісним ремонтом, продаж з технікою та меблями. Вмонтована кухня, відреставрована пічка, металопластикові вікна, газовий котел на воду та опалення, кондиціонер, нова проводка та сантехніка. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість 68,5 тис.доларів, агенські послуги 3,5%.	1
Продам 3к квартиру,ЖК вул Роксоляни 87 ZHK vul Roksolyani 87З Ремонтом! &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 6му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 83 кв.м., житлова площа 40 кв.м., кухня - 30 .кв.м. Гарна і дуже світла 3-к квартира, новобудова, індивідуальне опалення, камін, велика кухня-студія,право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 116 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-976-396.	2
Продам 3х-кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Краківська 34 Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4му поверсі, 4-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 63 кв.м., житлова площа 47 кв.м., кухня - 5 кв.м., три роздільні кімнати. Квартира з якісним ремонтом, над квартирою є горище, частина якого є у власності. Проведено автономне опалення. Також є можливість розділити квартиру на 2 з окремими входами. (котел+батареі) Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 125 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-462-007-RE.	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Замарстинівська 170 ЖК Greenville Park Lviv забуд.Грінвіль Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 43.90м.кв.,житлова - 20 м.кв., кухня - 20.50 м.кв. Квартира розташована на 6-му поверсі, дуже світла та затишна. З ремонтом, всіма необхідними меблями та побутовою технікою. Будинок був зданий в експлуатацію в середині 2022 року.,право власності . В середині комплексу знаходиться великий внутрішній закритий двір, розділений на три зони, з дитячими майданчиками, тренажерами та відпочинковою зоною. Вікна виходять у двір будинку на захід.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 101 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-996-945-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул Замарстинівська 170ж ЖК Greenville Park Lviv Грінвіль  Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 68м.кв.,житлова - 34 м.кв., кухня - 22 м.кв.  В квартирі зроблений дорогий дизайнерський ремонт з високоякісних матеріалів. Кухня укомплектована всією необхідною технікою: варильна поверхня, духова шафа, мікрохвильова піч, посудомийна машина(60см), вбудований холодильник. Пральна та сушильна машини, побутова техніка &quot;BOSСH&quot;. Встановлена HPL стільниця. Всі системи доведення Blum. Високоякісна сантехніка прихованого монтажу. Квартира укомплектована меблями провідного бренду «FRANKOF», а також ексклюзивними дизайнерськими столиками ручної роботи. На вікнах якісні штори індивідуального пошиття.  Опалення індивідуальне, підігрів підлоги  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 178 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-979-331-RE.	1
Продам 1 кімнатну квартиру в місті Львів, ЖК Старий Сихів вул.Зелена,281а від забудовника ЕксКомБуд  Важливо ! Розглянемо продаж під іпотеку Є-Оселя Зручне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 8му поверсі 10-ти поверхового будинку. Загальна площа – 49 м.кв., кухня – 13 м.кв. Квартира з євроремонтом, опалення індивідуальне газове - двоконтурний котел. Дві засклені лоджії. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос. мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири –90,5 тис. доларів + агентські послуги Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-930-900.	1
Продаж 1-к квартири, вул Жасминова 5 ZHK vul Zhasminova 5 новобудова.Проект от Галстрой &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 50 кв.м., житлова площа 25 кв.м., кухня - 20 кв.м. Зданий ,право власності.Опалення: Індивідуальне газове, Однокімнатна,кухня студіо. Лоджія. Великий стіл. Двухспальне ліжко. Шафи купе. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 107 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2к квартиру,новобуд.вул.Ковалика ,1,Рясне, ЖК вул. Ковалика, 1 Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 8му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 73 кв.м., житлова площа 40 кв.м., кухня - 15 кв.м. Квартира з н початим ремонтом! Тип стін: Монолітний. Cанвузол: Роздільний. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 93,5 тис дол , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-015-512-RE.	1
Продам к 3квартиру, ЖК Silent Park, вул. Орлика П., 1, LEV Development Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського траспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на м5у поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 68кв.м., житлова площа 40 кв.м., кухня - 25 кв.м. Переуступка .Опалення- індивідуальне газове - КОТЕЛ ! 0 цикл. Квартира з дуже гарним плануванням в дуже перспективному будинку. Також з кожної кімнати є вихід на терасу площею з виглядом на парк на східну, сонячну сторону. Площа: 67.4 м² + тераса по перриметру квартири 26 м² . Закрита територія, укомплектована дверима та замками преміум-класу. Здача будинку в 3 кварталі 2024 року Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 120 тис дол , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-015-486-RE.	1
Продаж 1-но кімнатної квартири в спальному районі міста. Вул. Грінченка Район з хорошою транспортною розвязкою. Чудове розташування, біля будинку дитячий садочок, кафе, школа та кілька дрібних магазинів. В пішій доступності ринок. Одразу біля будинку кінцева зупинка громадського транспорту. Площа: 34/18/7 Поверх 5/5ц. Кімната з нішею. Відкритий балкон. Західна сторона. Суміжний санвузол(ванна). У вартість послуг входить консультація з дизайнером стосовно ремонту, перепланування та інших технічних аспектів. Ціна: 40 400$  За всіма деталями телефонуйте/пишіть.	3
Продам 2-кім.квартиру,Перфецького 2 забуд. «Галжитлобуд»,ЖК вул. Перфецького, 2 «Halzhytlobud» Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 65 м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 17 м.кв. Опалення індивідуальне газове(двохфункційний котел),Здача на 2025 рік,переуступка,Не кутова. Хороша локація ,0 цикл  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 80 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-928-279-RE.	1
Продам 2 кім.квартиру,в новобуд. вул В.Великого 10,ЖК Америка Ріел vul V.Velykoho 10, ZHK Ameryka Riyel Гарне розташування, поряд вся інфраструктура.Усе поруч: парк, супермаркет,школи, садки, транспортна розв*язка. Квартира знаходиться на 6му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 68.60 м.кв.,площа житлова 34 м.кв., кухня - 10.50 м.кв. Будинок буде зданий в експлуатацію 3 квартал 2024 року,переуступка,0 - цикл.опалення - індив.,будинкова котельня,квартира з гарним видом ,стадіон і тенісні корти Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 140 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-955-865.	1
Продам 1к квартиру,новобудова по вулиці Плугова 8а Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 8му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 52 кв.м., житлова площа 25 кв.м., кухня - 17 кв.м. Центральне опалення з лічильниками на тепло. Продаж з меблями. Велике вікно з чудовим краєвидом на місто. Хороший ремонт, кондиціонер, нова сантехніка та техніка.,новобудова 2011 року,хороший ремонт,квартира в середині будинку Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 77 тисяч доларів, Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-809-147.	1
Продам 2к квартиру,ЖК Містечко Підзамче, Богдана Хмельницького 4  Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського траспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 5му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 93.10 кв.м., житлова площа 48 кв.м., кухня - 20 кв.м. Новобудова буде здана в експлуатацію на жовтень 2023 року , продаж по переуступці, нульовий цикл, опалення - дахова котельня, бічна секція, велика тераса 32м.кв Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Вартість квартири 130 тис долл , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 2-кім.квартиру,вул.Пасічна 169 г ЖК Пасічний ZHK Pasichnyy Проєкт від:Ваш Дім Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 66 м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 20 м.кв. Квартира з терасою(24кв.м),сонячна сторона,хороші сусіди.Опалення: Індивідуальне газове.Євроремонт ,право власності  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 123.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-989-195-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вулиця Огієнка 4 З Ремонтом ! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 4-ох поверхового будинку. Загальна площа - 55 м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 7.40 м.кв. Будинок чешка з цегли .Правильне планування . Гардеробна кімната та веранда між кухнею і кімнатою. На сходовій клітці закрита сушка для користування. В житловому стані. Готова до заселення. Броньовані двері. Центральне опалення. Газова колонка для води. Паркетна підлога Висота стелі 2,50м .Засклена лоджія і засклена довга веранда між кухнею та кімнатою. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 95 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул.Замарстинівська 170 ЖК Greenville Park Lviv Грінвіль Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 63.45 м.кв.,житлова - 32 м.кв., кухня - 21.40 м.кв. Зданий в 2023 р. Продаж по переуступці.0 цикл ,секція Е ,Опалення: Індивідуальне газове,котел,0 цикл  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 94,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-953-611.	1
Продам 4-кім.квартиру,вул Кошиця 5 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 81м.кв., житлова - 40 м.кв., кухня - 37 м.кв. По плану 4 кім. перепланована в 3 кімнатну та простору кухню вітальню -37 кв.м, зроблений добротний капітальний ремонт 9 років тому (замінено повністю все: вікна, двері, підлоги, електрика, сантехніка, радіатори), в кімнатах паркет та двері з натурального дерева, два засклених, обшитих ззовні та зсередини балкони з коміркою та шафами, два санвузли ( ванна з туалетом та туалет) ще одна комірка. Квартира простора та затишна, залишаються меблі та техніка, все в хорошому охайному стані Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 120 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-968-103.	3
Продам 3-кім.квартиру, вул. Стрийська 111ж, ЖК «Леополь Таун», ZHK «Leopolʹ Taun» Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 82 м.кв., житлова - 41 м.кв., кухня - 17.80 м.кв. Секція Ж. Зданий в експлуатацію . Продаж по переуступці.Опалення: інд.котел.0 цикл Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 99 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
ПРОДАЖ 3 К квартири в новобудові по вул. Тернопільська. Поверх 5 з 10 Площа 86м2 Квартира з гарним та практичним плануванням. Три ізольовані кімнати та простора кухня. Засклений балкон. Індивідуальне опалення. Двохфункційний котел Залиті стяжки, поштукатурені стіни. Переуступки. Є детальне відео квартири. Скину в приватні повідомлення. Ціна 113000$ Покази в будь який зручний для вас ча.	3
Продаж чудової 2 к квартири в новобудові по вул. Варшавська 201а Поверх 6 з 17 Площа 70м2 Квартира повністю з ремонтом. Двохстороння. Індивідуальне опалення. Двохфункційний котел. Підігрів підлоги. Укомплектована усією необхідною побутовою технікою. Вигоди роздільні. ВАННА З ПАНОРАМНИМ ВІКНОМ. Гардеробна. Великий балкон з гарним краєвидом на місто. Закрита територія комплексу. Гарні холи з кавомашиною та зоною відпочинку. Ціна 150 000$ Є детальне відео квартири. При потребі скину в приватні повідомленн.	3
Продаж 3 к квартири в ЖК Парус Преміум. Не багатоповерхова секція. Поверх 3 з 6. Площа 83м2 Квартира дуже гарного планування. Двохстороння. Не кутова. Кімнати та вигоди ізольовані. Простора кухня-студія з панорамними вікнами. Вид в двір та на бічну вулицю. Житловий комплекс з підземним паркінгом та закритою територією. Поруч максимально розвинена інфраструктура. Кавярні, бюті центри, ресторани, стоматологіі та інше. Будинок на стадії здачі. Продаж по переуступці. Ціна 117 000$ Є відео квартири. При потребі скину в приватні повідомлення. Будинок на стадії здачі.	1
Продаж просторої 1 к квартири в новобудові по вул. Головатого з неймовірним краєвидом. Прекрасне розташування. Не при дорозі. В затишній зеленій локації біля школи та парку. Поверх 8 з 10 Площа 54м2 Індивідуальне опалення. Двохфункційний котел. Просторий, на всю квартиру, засклений балкон.  Ванна з вікном. Кладова. Повністю обжитий будинок. Ціна 85500$ Покази в будь який зручний для Вас час. Є детальне відео квартири. При потребі скину в приватні повідомленн.	3
ПРОДАЖ Простора 1 к квартира на стадії ремонту. Після ремонту буде повністю відповідати візуалізації. Маємо приклади готових варіантів. Буде готова через три місяці. Квартира з дизайнерським ремонтом в новобудові по вул. Кульпарківська. ЖК ПАРУС СІТІ. Поверх 2 з 15 Площа 56,4 м2 Підігрів підлоги. Кондиціонер. Виведена сигналізація. Практичне планування. Простора кухня-студія, спальня, кабінет. Дві гардеробних. Ремонт буде виконаний з використанням тільки високоякісних матеріалів. Комплекс новобудов з власною розвиненою інфраструктурою. В будинку свій бізнес центр, відкриті кавярні, салони, магазини. Поруч супермаркет Сільпо та ін. Ціна 130000$ Покази в будь-який зручний для вас ча.	1
Продаж 3 к квартири в новобудові по вул. Трускавецька. ЖК Континент. Здача кінець року. Поверх 2 з 10 Площа 80м2 Дуже гарне планування. Кухня-студія та три ізольовані кімнати. Два балкони. Вигоди роздільні. Поштукатурені стіни. Обжитий комплекс з власною розвиненою інфраструктурою. Поруч ТЦ Вікторія Гарденс. Ціна 96000.	3
Продаж 1 к кв по вул. Володимира Великого. Поверх 8 з 10 Площа 29 м2 Квартира під ремонт. Гарне планування. В коридорі є ніша для гардеробу. Прекрасна локація будинку. Район з максимально розвиненою інфраструктурою та прекрасною транспортною розвязкою. Ціна 32000$ Є відео квартири. При потребі скину в приватні повідомленн.	1
ПРОДАЖ Стильна 1 к квартира на стадії ремонту. Після ремонту буде повністю відповідати візуалізації. Маємо приклади готових варіантів. Буде готова через три місяці. Квартира з дизайнерським ремонтом в новобудові по вул. Кульпарківська. ЖК СЕЙФ ТАУН від надійного та якісного забудовника Нова Оселя. Найпрестижніший будинок в цьому районі з власним підземним паркінгом, консьєрж сервісом, закритою територією та відеонаглядом. Поверх 3 з 10. Вид в сторону Кульпарківської. Площа 46,1 м2 Підігрів підлоги. Кондиціонер. Виведена сигналізація. Практичне планування. Простора кухня-студія, спальня, кабінет. Гардеробна. Ремонт буде виконаний з використанням тільки високоякісних матеріалів. Комплекс новобудов з власною розвиненою інфраструктурою. На території будинку будується власний ТЦ, бізнес центр та інша комерція. Поруч супермаркет Сільпо та ін. Ціна 120000$ Покази в будь-який зручний для вас ча.	1
ПРОДАЖ Стильна 1 к квартира на стадії ремонту. Після ремонту буде повністю відповідати візуалізації. Маємо приклади готових варіантів. Буде готова через три місяці. Квартира з дизайнерським ремонтом в новобудові по вул. Кульпарківська. ЖК ПАРУС ПРЕМІУМ. Найпрестижніший будинок в цьому комплексі з власним підземним паркінгом. Поверх 3 з 10. ВИД В СТОРОНУ ПРИВАТНИХ БУДИНКІВ. Перед вікнами вже нічого не забудують. Площа 46,1 м2 Підігрів підлоги. Кондиціонер. Виведена сигналізація. Практичне планування. Простора кухня-студія, спальня, кабінет. Дві гардеробних. Ремонт буде виконаний з використанням тільки високоякісних матеріалів. Комплекс новобудов з власною розвиненою інфраструктурою. В будинку свій бізнес центр, відкриті кавярні, салони, магазини. Поруч супермаркет Сільпо та ін. Ціна 120000$ Покази в будь-який зручний для вас ча.	1
Продаж прекрасної квартири з вдалим плануванням біля парку Погулянка. Вул. Жасминова. Забудовник Галбуд. Перевірений часом та якістю. Поверх 8 з 10 Площа 75м2 Квартира двохстороння. Кухня та кімната виходять в двір. Ще одна кімната на парк. Ванна та санвузол роздільні. Великий засклений балкон з вбудованою шафою. Індивідуальне опалення. Двохфункційний котел. Підігрів підлоги Кондиціонер При продажі залишаються всі меблі та побутова техніка. Посудомийна машина. Є детальне відео квартири. При потребі скину в приватні повідомлення. Повністю заселений будинок в прекрасній локації. Працює ОСББ. Закрита територія будинку. Відеонагляд. Поруч вся інфраструктура. Ціна 145 000$ Покази в будь який зручний для Вас ча.	3
ДВІ КВАРТИРИ ЗА ЦІНОЮ ОДНОЇ Продаж двохрівневої квартири в новобудові з видом на ліс. Бічна Пасічної. Квартира з ексклюзивним дизайнерським ремонтом. Поділена на дві окремих. Одна двохрівнева. На першому поверсі коридор, санвузол з ванною, дитяча зона, гардеробна, кухня-студія. На другому поверсі спальня з гардеробною. Друга однокімнатна. Площею 35м2. З просторим балконом. Облаштована всіма необхідними меблями та побутовою технікою. Квартира повноцінна. З окремим входом. Ів можна здавати в оренду. Або можуть проживати діти чи батьки. Дві квартири з неймовірним краєвидом на парк. Фото для привернення уваги. Є відео квартири. При потребі скину в приватні повідомлення. Ціна 160 000$.	3
Продам 2к квартиру,вул. Пимоненка 5, ЖК &quot;AUROOM SUNRISE&quot;.,забуд Аурум Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 5му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 61.44 кв.м., житлова площа 31.45 кв.м., кухня - 14.58 кв.м. Будинок зданий у вересні - жовтні 2024 року , переуступка Індивідуальне опалення-котел.0 цикл,з виглядом на центральну вулицю з однієї кімнати і у внутрішнє подвіря на дитячий майданчик з кухні та другої кімнати. - 2 балкони: з кухні і кімнати. - роздільні санвузли: менший за площею можна переробити під кладову. - в спальні окрема ніша під гардеробну або шафу-купе Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 120.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 2х-кімнатну квартиру у місті Львів, вул. Замарстинівська, 134а Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3му поверсі, 18-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 79м.кв., кухня - 14м.кв., дві роздільні кімнати. Будинок збудований, та на етапі введення в експлуатацію. Квартира в стані від забудовника: нульовий цикл: штукатурка, стяжка, водопостачання, водовідведення, електрика, опалення та гаряче водопостачання від дахової котельні. Забудовник &quot;Галжитлобуд&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 100 тис дол, Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру,проспект Чорновола 15 Косметичний ремонт! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 72 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 12.60 м.кв. По діючому плануванню є 2 спальні, вітальня, кухня, 2 ванних кімнати, підвал. Є можливість поділити квартиру на 2 повноцінних 1их квартири, в т.ч. для оренди. Опалення: Індивідуальне газове- колонка ,батареі  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм:kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 135 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-992-028-RE.	1
Продаж 1 к квартири в ЖК Ренуар по вул. Княгині Ольги,122б. Поверх 8 з 10 Площа 45м2 Квартира з ремонтом. Гарне планування.Кухня з вітальню та спальня. ДВА БАЛКОНИ. Індивідуальне опалення. Двохфункційний котел. Залишаються всі меблі та побутова техніка. Квартира вдало здається в оренду. Район з максимально розвиненою інфраструктурою. Поруч Сільпо, магазини та інше. Будинок повністю заселений. Ціна 95000.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул Пасічна 177 ЖК «Пасічний» ZHK «Pasichnyy» Проєкт від:Ваш Дім &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 1-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 36 м.кв.,житлова - 18 м.кв., кухня - 10 м.кв. Квартира у новобудові з ремонтом, меблями та технікою, 1-й поверх над комерцією. Сучасний ремонт, нові меблі,нова побутова техніка, індивідуальне опалення, підігрів підлоги, будинок збудований повністю із цегли.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 83 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-006-687-RE.	3
Продам 3-кім.квартиру,вул Медової печери 38 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 63.60 .кв.,житлова - 30 м.кв., кухня - 8 м.кв. Правильне планування. Квартира тепла, світла. Вигоди окремо. Квартира розміщена в середині будинку. Будинкове подвірʼя має окремий заїзд виключно для власників квартир. На подвірʼї облаштований індивідуальний дитячий майданчик. Кімнати ізольовані, лоджії засклені. Квартира продається з меблями та побутовою технікою. У квартирі встановлена сигналізація AJAX яка взята на пульт в ДСО. Квартира обладнана відеонаглядом всього подвірʼя та поверховою камерою. В квартирі є безперебійне обладнання на електроенергію.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 70 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-978-113-RE.	1
Продам 3 кімнатну квартиру в місті Львів, вул.Кавалерідзе, 19 Зручне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 8му поверсі 9-ти поверхового будинку. Загальна площа – 70 м.кв., кухня – 10 м.кв. Квартира з якісним сучасним ремонтом, продаж з технікою та меблями за домовленістю сторін. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос. мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири – 75 тис. доларів + агентські послуги 5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-987-423-RE.	1
Продається 1к квартира ЖК вул. Тернопільська 21, забуд Новий Львів ZHK vul. Ternopilʹsʹka 21 zabud Novyy Lʹvi Квартира знаходиться на 8-му поверсі 10-ти поверхового будинку. Загальна площа – 43 м.кв., житлова - 22 м.кв кухня – 13 м.кв Квартира сонячна, не кутова.В квартирі зроблено ремонт( не завершений), є гардеробна,з меблів залишається шафа-купе. Засклений балкон. Можна зробити перепланування, квартира-студія. Будинок зданий (2019р.), заселений. Ліфт працює, перспективний,затишний район. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 69.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 2-кім.квартиру,ЖК на вулиці Личаківська 86 З Ремонтом! ZHK na vulytsi Lychakivsʹka 86 Z Remontom! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 6-ти поверхового будинку. Загальна площа - 77м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 23 м.кв. Гардеробна кімната .Велика кухня-студія (23м). Квартира з якісним ремонтом та сучасною технікою у подарунок ,велика тераса Паркінг. Вільні паркувальні місця ,право власності ,інд.газове опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 165.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж 2х кімнатної квартири в ЖК Ріел Сіті, вул. Рудненська 8 будинок повністю збудований, залишилось зробити внутрішні роботи і благоустрій здача і документи планується на весну 25року Продаж терміновий за ціною за якою купувалась 2 роки том.	1
Продаж однокімнатної квартири в ЖК Парк арена по вул. Стрийська 3 секція Квартира світла, простора, не кутова. Гарний краєвид з вікон, вигляд на озеро, східна сторона. Підведено всі комунікації. Індивідуальне опалення (встановлено двохфункційний котел).  Квартира правильного планування- простора кухня вітальня, спальня, санвузол.  Житловий комплекс розташований в тихій та зеленій зоні.Неподалік від вул. Стрийська. Поблизу розташовані школи та садочки. Всього в кількох хвилинах їзди знаходиться ТРЦ King Cross Leopolis, Епіцентр і Ашан. Також недалеко є озеро та футбольне поле.  Ця квартира чудовий вибір для поціновувачів тихого та спокійного життя!  За деталями телефонуйте! Код обєкта: 28.	2
Продаж 3 кім. квартири Вул.Сірка (Левандівка) Поверх 5/5. Площа 60 м2. Цегла. В квартирі 2 ізольовані кімнати + прохідна. ЦО( + газова колонка). Є засклений балкон. Санвузол роздільний (ванна). Житловий стан. Хороша транспортна розвязка. Ціна 55 000 .	3
Продаж просторої 2-кімнатної квартири в ЖК Підзамче (Вежа) вул. Б. Хмельницького Забудовник - РІЕЛ, повністю готовий будинок, здача до місяця часу, вже будуть видавати свідоцтво Квартира двостороння, по плануванні кухня вітальня і окрема спальня Секція 5.1 продаж без комісі.	1
Продаж квартири вул. Кругла  Квартира двостороння. Дизайнерський ремонт. Наявна вся побутова техніка та меблі (посудимийна машина) Окремий санвузол (ванна,туалет). Індивідуальне опалення. Поверх 9/10 Площа 66,5/34/18кв.м. Є відео.	2
Продам 1 кім. кв-ру , ЖК на Трускавецькій 111 від забудовника Галжитлобуд ZHK na Truskavetsʹkiy 111 Halzhytlobud Зручне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 12му поверсі 14 ти поверхового будинку. Загальна площа – 42 м.кв., житлова 21 м.кв, кухня – 15 м.кв. Будинок зданий. Функціонує ОСББ .Встановлено відеонагляд. ,право власності ,гарна прибудинкова територія,з дитячим майданчиком .У ЖК є підземний паркінг , на перших поверхах комерція ,два ліфти ( працюють) .У квартирі зроблено перепланування ,індивідуальне газове опалення,тепла електрична підлога (всюди крім кімнати) ,кухня студія ( повністю укомплектована , стільниця з керамограніту) - ванна з підсвіткою + умивальник з керамограніту ,сучасне LED освітлення по всій квартирі .Є відеоогляд квартири,секція а 2 Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос. мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири – 95 тис. доларів + агентські послуги 3.5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-016-523-RE.	1
Продаж 1 кімнатної квартири в малоповерховому клубному будинку, закрита територія (власне подвіря) під охороною. Будинок на 4 поверхи, розташовано по дві квартири на поверсі. На 0-му поверсі гаражі та комерційні приміщення 1/4 поверх Індивідуальне опалення - електричний котел, поштукатурені стіни, висота стель - 3 метри, з кімнати та кухні балкон Будинок зданий та заселени.	3
Продаж квартири в ЖК Аурум Спарк по вул. Навроцького Надійний та якісний забудовник, будинок на завершальному етапі будівництва здача планується у 2 кв.2024році зараз переуступка, знижено цін.	1
Продаж квартири по вул. Городоцька 226а, ЖК Resident Hall, 1кім.квартира, площа 39м.кв., 9/10 Кухня-вітальня, окрема спальня В квартирі виконаний якісний ремонт за авторським проектом Повна комлектація, посудомийка, пральна машина, кондиціонер, всі меблі, двоспальне ліжко, диван велика лоджія, гарний вигляд з вікон 82000.	1
Продаж квартири з ремонтом в новобудові ЖК Підзамче Вежа, вул. Хмельницького 207, Квартира з ремонтом та повністю укомплектована, вся побутова техніка на кухні, прально-сушильна машина, бойлер Висота стелі 3.1м, дуже простора, в квартирі є три вікна, виходять у внутрішній двір Малоповерхова секція на 4 поверх.	1
Продаж 1 кім.квартири з якісним авторським ремонтом, в зданій новобудові ЖК Ріел Сіті, вул. Рудненська - Гніздовського Квартира з хорошим ремонтом, повністю укомплектована технікою і меблями В кухні великий розкладний диван, ліжко з підйомним механізмом, велика шафа в кімнаті Засклений балкон з кухні, з підігрівом підлоги, підігрів в санвузлі в коридорі і кухні Встановлений інверториний кондиціонер Дайко (12), вбудований холодильник, посудомийка, духовка все Whirpool Вікна виходять на схід, зареєстровано свідоцтво, продаж в нотаріус.	3
Продаж квартири в малоповерховому клубному будинку, закрита територія (власне подвіря) під охороною. Будинок на три поверхи, розташовано по дві квартири на поверсі. На 0-му поверсі гаражі та комерційні приміщення 1/4 поверх Індивідуальне опалення - газовий котел, поштукатурені стіни, висота стель - 3 метри, з кімнати простори балкон Будинок зданий та заселений Фактична площа - 53.4м.кв.	3
Продам 3-кім.квартиру,Володимира Великого 10 ЖК «Америка» Ріел ZHK «Ameryka» Riyel Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 16-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 95.20м.кв.,житлова - 55 м.кв., кухня - 18.70 м.кв. Будинок збудовано в 2019 році. Забудовник – Ріел. Будинок введений в експлуатацію і заселений, підведені всі комунікації. В квартирі новий дизайнерський ремонт. Всі вікна панорамні, виходять на південний схід. Перед вікнами низькоповерхова забудова. Квартира простора, має чудове планування: три ізольовані кімнати плюс кухня-студія, два санвузли: ванна кімната і душова, також коридор, пральня, комора, лоджія, дерев’яні сходи на металевому каркасі між поверхами. Два окремі входи на кожному поверсі. Індивідуальне опалення, газовий котел.Право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 140.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-879-980.	2
Пропонуємо на продаж 2х-кімнатну квартиру , ЖК &quot;Авалон на Чорновола&quot;.Чорновола В. просп. 16 д Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 11му поверсі, 11-и поверхового будинку. Загальна площа - 70 кв.м., житлова площа 35 кв.м., кухня - 24 кв.м., дві роздільні кімнати. Дизайнерський ремонт. В квартирі наявна така техніка: пральна машина, сушка, холодильник, духовка, посудомийна машина(60), телевізори( 3 штуки), кондеціонери ( 2 шт), підігрів підлоги ( кухня, коридор, ванна). Балкон з гарним виглядом Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 186 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-885-748-RE.	3
Продаж квартири в ЖК бізнес класу Вікінг Парк, вул. Зелена 151 Квартира з якісним дизайнерським ремонтом в світлих тонах В квартирі 4 вікна, дуже світла, санвузол 6м.кв., вихід на балкон з кухні Техніка Bosch, якісна сантехніка, підігрів підлоги крім кімнат.	3
Продам 3 кімнатну квартиру в місті Львів, вул. Під Дубом, 13. Австрійський будинок. Зручне розташування, поряд вся інфраструктура. Квартира знаходиться на 3му поверсі 3х поверхового будинку. Загальна площа – 62 м.кв., кухня – 9 м.кв. Квартира з якісним сучасним ремонтом, продаж з технікою та меблями за домовленістю сторін. Опалення індивідуальне газове. Поруч торговий центр Форум Львів, басейн СКА, школа, дитячий садок, поліклініка. До Оперного театру 5 хв пішим ходом.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати українською, англійською та рос. мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири – 99 тис. доларів + агентські послуги Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-945-311.	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Залізнична 7 ЖК Шенген Проєкт від:РІЕЛ vul Zaliznychna 7 ZHK Shenhen Proekt vid:RIEL Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 44.10 .кв.,житлова - 22 м.кв., кухня - 12 м.кв. Зроблений дорогий ремонт, всі меблі та техніка, підігрів підлоги крім кімнати, велика гардеробна,здача липень 2024 р,переуступка Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 95 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру вул. Героїв Крут 4а, ЖК Копаньйон від Ріел Важливо ! Розглянемо продаж під іпотеку Є-Оселя Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 78 м.кв., житлова - 40 м.кв., кухня - 11.20 м.кв. Зданий ,право власності більше 3-ох років, опалення-котел. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 122 тис доларів, Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж квартири з ексклюзивним ремонтом в новобудові ЖК Resident Hall, вул. Городоцька 226а Повністю укомплектована та готова до проживання По плануванні - двостороння, кухня вітальня і дві окремі спальні Видова квартира Вся побудова техніка, індукційна плита, посудомийка 60см, духовка, мікрохвильова, вбудований холодильник Встановлений інверторний кондиціонер Ключі в мене, огляди в будь який ча.	3
Продаж квартири в збудованій новобудові поруч центру міста ЖК Milltown вул. Лемківська,9 Бізнес клас! Центр міста, ТЦ Форум ЛьвівЗабудовник - ІнтергалбудПоверх - 12Площа - 44,3м2Ціна - 85000$ ( 1888$ за м2 ) Квартира, не апартаменти.Вигляд на центральну частину міста! Гарне планування, індивідуальне опалення ( котел ), балкон, панорамні вікна з неймовірним виглядом, підземний паркінг ( ліфт в паркінг )Чорнова штукатурка, залита стяжка, розведене опалення - встановлені радіатори та котел. Є відео огляд квартири, яке я можу відправити на будь - який месенджер Телефонуйте, відповім на всі запитання та проведу огляд квартир.	3
Продаж сучасної 1кім + кухня студія вул. Кульпарківська ЖК Safe Town Будинок від Нової оселі. Бізнес клас. Не типова новобудова з сучасним внутрішнім двориком та відпочинковою зоною. Підземний та гостьовий паркінг. Консьєрж. Стіни утеплено мінеральною ватою, ліфти KONE, вікна панорамні з неймовірним виглядом (п’ятикамерний профіль, двокамерний склопакет), котел Vaillant. Продаж з свіжим ремонтом, меблями та технікою! Кондиціонер, смарт ТВ 50д., ліжко Frankof, тепла підлога, робоче місце на балконі (тепла підлога елект., розетки) посудомийка, пралка, монтовані мхп, духовка та холодильник. Якщо вас зацікавила наша пропозиція, ми можемо організувати огляд квартири.  Є відео огляд квартири. Телефонуйте, відповім на всі запитання та проведу огляд квартир.	3
Продається квартира в одному з найпрестижніших будинків Львова – вул. Карманського, 7А, ЖК «Гіацинт Люкс». Площа – 90 м².Поверх – 5/9.Ціна – 2300 $/м² (206 770 $). Будинок розташований між двома парками – «Залізна вода» та Стрийським, у ближньому центрі, елітному районі. Для мешканців є лаундж-зона площею понад гектар та облаштований зелений дах із доріжками, зонами відпочинку та неймовірним видом на парки. Алюмінієві вікна, вентильований фасад, дворівневий паркінг, утеплення мінватою. Високі стелі – 3 м, панорамні вікна, квартира не кутова, з зручним плануванням. Аналогічних варіантів немає. Є відеоогляд квартири, який можна відправити через будь-який месенджер. Телефонуйте, із задоволенням відповім на всі запитання та організую перегляд.	3
Продається 1-кімнатна квартира з чудовим плануванням та видом на Горіховий гай у ЖК «Америка», вул. Володимира Великого (Янева). Загальна площа: 51,34 м² Поверх: 6 (по шість квартир на кожному поверсі) Секція: К3С2, яка має значні переваги серед інших секцій. Квартира має 47,5 м² об’єднаного простору, який легко можна перепланувати відповідно до власних потреб. Опалення – від будинкової котельні, стіни утеплені мінеральною ватою для ефективної теплоізоляції. Панорамні вікна відкривають неймовірний вид на Горіховий гай. У комплексі сучасні двори, дитячі майданчики, підземний паркінг. Є відеоогляд квартири. Ціна: 1260 $/м² Телефонуйте, з радістю відповім на всі запитання та організую огляд.	3
Продаж просторої квартири в збудованому будинку 1кім + кухня студія на вул. Залізнична ЖК Шенген Продається однокімнатна квартира в новобудові ЖК Шенген. Будинок зданий, район з розвиненою інфраструктурою та великою кількістю комерційних приміщень. Це гарантує високий попит на оренду та швидку окупність інвестицій. В подарунок – дизайн-проект! Поверх - 6/10 Площа - 51м Підземний паркінг, закритий двір без авто. Опалення автономне. Чорнова, радіатори та стяжки вже є. На першому поверсі багато комерції, район з дуже гарною інфраструктурою - гарний варіант для здачі в оренду. Ціна - 65000 $ Є відео огляд квартири, яке я можу відправити на будь-який месенджер! Телефонуйте, відповім на всі запитання та проведу огляд квартири, ключі на руках.	1
Продаж квартир в одному з найбажаніших будинків Львова вул. Карманського,7А ЖК Гіацинт Люкс Площа - 57,78 Поверх - 5/9 Ціна - 2300/м2 (132 894дол.) Будинок між двох парків Залізна вода та Стрийський в ближньому центрі, елітний район. Лаунж зона для мешканців будинку понад гектар та облаштований зелений дах з доріжками, зонами відпочинку і неймовірним виглядом на парки. Алюмінієві вікна, вентильований фасад, дворівневий паркінг, утеплення. Високі стелі 3м., вікна панорамні, квартира не кутова зі зручним плануванням. Подібних варіантів немає! Є відео огляд квартири, яке я можу відправити на будь-який месенджер! Телефонуйте, відповім на всі запитання та проведу огляд квартири.	3
Продається сучасна 1-кімнатна квартира з кухнею-студією в ЖК Viking Park (Вікінг Парк), вул. Зелена/Пимоненка, 1. Стильна квартира в житловому комплексі бізнес-класу: Площа: 52 м² Поверх: 6 з 10 Ціна: 95 000 $ У квартирі облаштована кухня з необхідною технікою та газовою плитою, індивідуальне опалення, зручний розкладний диван. У затишній спальні є простора шафа. Санвузол обладнаний ванною. Важлива перевага – велика засклена лоджія. Також до послуг мешканців є підземний паркінг, який може слугувати укриттям. Житловий комплекс має зручне розташування, затишний внутрішній двір і комерційні приміщення на першому поверсі. Телефонуйте, відповім на всі ваші запитання та організую огляд у зручний для вас час.	2
Продається сучасна 2-кімнатна квартира з кухнею-студією в новобудові на вул. Під Голоском (Шевченківський район, поруч із проспектом Чорновола). Поверх 9/9 Загальна площа – 72 м². Квартира має дві ізольовані кімнати та простору кухню-студію. Продається з меблями та побутовою технікою. Щойно завершений ремонт, все абсолютно нове. Панорамні вікна на захід, з видом на ліс з кожної кімнати. Роздільний санвузол. Тепла підлога у коридорі, кухні та санвузлах. Техніка: посудомийна машина, духовка, варильна поверхня та холодильник. Опалення централізоване від будинкової котельні, з можливістю регулювання температури. Є підземний паркінг, можливість придбати або орендувати паркомісце. На території будинку розташовані комерційні приміщення та тераси з видом на центр міста. Зручне транспортне сполучення. Доступний відеоогляд. Телефонуйте для деталей.	3
Продається сучасна 1-кімнатна квартира з кухнею-студією на вул. Кульпарківська, 96 у ЖК SAFE TOWN. Будинок від компанії &quot;Нова оселя&quot;, клас бізнес. Це нетипова новобудова з сучасним внутрішнім двориком та зоною відпочинку. Підземний та гостьовий паркінг, консьєрж-сервіс. Стіни утеплені мінеральною ватою, ліфти KONE, панорамні вікна з чудовим видом (п’ятикамерний профіль, двокамерний склопакет), індивідуальне опалення з котлом Vaillant. Квартира продається з новим ремонтом, меблями та технікою! Поверх: 8/10 Площа: 42 м² Ціна: 107500 $+комісія (можливий торг) Квартира оснащена інверторним кондиціонером (охолодження/нагрів), 50-дюймовим смарт-ТВ, ліжком Frankof, теплою підлогою, сантехнікою hansgrohe, робочим місцем на балконі (тепла підлога, електричні розетки), посудомийною машиною, пральною машиною, вбудованою технікою, духовкою та холодильником. Є відеоогляд квартири, який можу надіслати в будь-який месенджер! Телефонуйте, з радістю відповім на всі питання та організую огляд.	3
Продається 1-кімнатна квартира з чудовим плануванням у ЖК «Америка» на вул. Володимира Великого (Янева). Загальна площа: 44,33 м² Поверх: 3/6 (лише шість квартир на поверсі) Секція: К3С2 — одна з найкращих серед інших секцій. Квартира з вільним плануванням, що дозволяє створити простір під ваші потреби. Опалення від будинкової котельні, стіни утеплені мінеральною ватою для енергоефективності. Велика кількість панорамних вікон з видом у внутрішній дворик. Комплекс має сучасні дворики, дитячі майданчики та підземний паркінг. Є відеоогляд квартири. Вартість: 1260 $/м² Телефонуйте, з радістю відповім на всі запитання та організую огляд.	1
Продам 3-кім.квартиру,Бережанська 18 ЖК Первоцвіт,Карпатбуд Девелопмент,ZHK Pervotsvit Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі, 7-ми поверхового будинку. Загальна площа - 79.50 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 25 м.кв. Право власності. Розведена сантехніка та опалення усе підєдно до 2К котла, готова стяжка та штукатурка, опалення інд.котел,право власності,дворівнева,0 цикл,квартира в середині будинку Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 73.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продається квартира в малоквартирному будинку на вул. Купальська, 44. Будинок зданий, право власності оформлене. Загальна площа: 97 м² Поверх: 3/6 Ціна: 121 250 $ (лише 1250 $/м² в зданому будинку!) Будинок із закритою територією та паркінгом, розташований у тихому місці поруч з усією необхідною інфраструктурою. Квартира двостороння, на третьому поверсі. Має продумане планування: два балкони, два санвузли, кухня площею 33,3 м² з виходом на балкон. Індивідуальне опалення. Ліфт працює, сусіди вже активно роблять ремонти. Є відеоогляд квартири, який можу надіслати в будь-який месенджер. Телефонуйте, із задоволенням відповім на всі запитання та організую перегляд квартири. Ключі на руках.	3
Продається простора 3-кімнатна квартира в ЖК «Семицвіт» на вул. Тараса Шевченка, 60. Будинок зданий і заселений, розташований у спокійній частині комплексу, подалі від основного скупчення будинків. Квартира двостороння, світла, з панорамними вікнами. Розташована на 6-му поверсі з 10-ти. Площа — 78,2 кв.м. Є власна комірка у підвалі (4,8 кв.м.). Опалення індивідуальне (двоконтурний котел), підведені електрика, вода, каналізація та газ. Зручне розташування: район з розвиненою інфраструктурою та комерційними обєктами, всього 15 хвилин до центру міста. Ціна — 146 000 $. Телефонуйте, відповім на всі запитання та організую огляд.	1
Продаж 1-кімнатної квартири в ЖК &quot;Америка&quot; з видом на парк Квартира на етапі здачі, розташована в ЖК &quot;Америка&quot; на вул. Володимира Великого, 10. Продаж за переуступкою. Всі роботи по будинку завершені, ліфти працюють, в коридорах завершені оздоблювальні роботи, будинок перебуває в процесі введення в експлуатацію. Стіни з газоблоку із зовнішнім утепленням пінополістиролом. Автономне опалення (дахова котельня). Поверх 6/6 Загальна площа квартири — 44,09 кв.м. Вікна виходять на парк &quot;Горіховий гай&quot;.	1
Продаж 3 кім. квартири в ЖК Леополь Таун вул. Стрийська 111Е Новобудова , нульовий цикл, двохтороння, індивідуальне опалення , будинок зданий заселени.	2
ТЕРМІНОВИЙ ПРОДАЖ! Простора 2-кімнатна квартира з кухнею-студією на вул. Героїв Крут, ЖК CONTINENT STYLE. Площа: 77 м² Поверх: 1/5 Ціна: 79 500 $ Квартира у надійного забудовника, клас комфорт, будинок на 5 поверхів. Двір безпечний, без машин, є гостьовий та підземний паркінг. Цегляна будівля з міцними внутрішніми перегородками. Опалення забезпечується двоконтурним газовим котлом. Кухня-вітальня: 28 м², два санвузли, простора лоджія, яку можна використовувати як робоче місце або засклений балкон. У кімнатах виконана стяжка та чорнова штукатурка. Світла квартира з продуманим плануванням у сучасному будинку. Інфраструктура: поруч супермаркети «АТБ» та «Сільпо». За 5 хвилин на авто або три зупинки громадським транспортом – ТРЦ King Cross Leopolis з магазинами, кафе, кінотеатром, ковзанкою, хімчисткою та супермаркетом «Ашан». 5-10 хвилин на авто до дитячих садків №70, №69 «Веселка», дошкільного центру №159. Поблизу школи №32, №86, ліцей №45, коледж Львівської політехніки та дитяча школа мистецтв №10 — всі в межах 10 хвилин їзди. Є відеоогляд квартири, перегляди в зручний час. Телефонуйте.	3
Продається 1-кімнатна квартира з чудовим плануванням у ЖК «Америка» на вул. Володимира Великого (Янева). Загальна площа: 45,41 м² Поверх: 6 (по шість квартир на кожному поверсі) Секція: К3С2 — має суттєві переваги серед інших секцій. Квартира з вільним плануванням, що дозволяє облаштувати простір за власним бажанням. Опалення від будинкової котельні, стіни утеплені мінеральною ватою. Панорамні вікна відкривають вид на затишний внутрішній дворик. У комплексі облаштовані сучасні двори, дитячі майданчики та підземний паркінг. Є відеоогляд квартири. Ціна: 1250 $/м² Телефонуйте, із задоволенням відповім на всі запитання та організую огляд.	3
Продаж! 3-кімнатна квартира + простора кухня-студія на вул. Князя Романа. Розташована в центрі міста, в прекрасному австрійському будинку. Продається з меблями та технікою – заходь і живи! Три ізольовані кімнати та простора кухня-студія. Площа – 90 м². Два санвузли, підігрів підлоги, індивідуальне опалення, металопластикові вікна, кондиціонер. У квартирі продумана кожна деталь для комфорту. Деталі та відеоогляд – звертайтеся для отримання додаткової інформації.	2
Продаж 4-к, дворівневої квартири, ЖК &quot;Львівський Дворик&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира дворівнева у завершеному та зданому будинку, у якому є ОСББ та живуть люди. Квартира в нульовому циклі, але вже з отвором під сходи, сходами та трьома даховими вікнами. Чудові краєвиди з вікна: з одного боку старе місто, з іншого - Високий замок. Загальна площа - 147 кв.м., житлова площа 78 кв.м., кухня - 10 кв.м., 4 роздільні кімнати. Квартира дворівнева, але спланована так, щоб її ( при бажанні) можна було розділити на дві окремі (щоб другу здавати в оренду). Опалення - індивідуальне газове. Право власності присутнє. Можливий обмін на однокімнатну/двокімнатну квартиру з доплатою. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 140,5тис. дол., агентські послуги 3,5%.	3
Продам 2-кім.квартиру,вул Кульпарківська 93\4 ЖК Парус Premium (Парус Преміум) Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 17-ти поверхового будинку. Загальна площа - 61.40 м.кв.,житлова - 34 м.кв., кухня - 11 м.кв. Секція 4 .Вся сучасна побутова техніка, є інвенторний кондиціонер , сучасний стиль , підігрів підлоги у ванній кімнаті, туалеті та коридорі, великий двір , є надземна і підземна парковка. Будинок вже ЗДАНИЙ в експлуатацію. Опалення - дахова котельня.,переуступка Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 122 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру,вул Тернопільська 3 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 59 м.кв.,житлова - 30 м.кв., кухня - 6 м.кв. Техніка та меблі практично всі залишаються.Опалення: Централізоване,євроремонт Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 82,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-945-074.	1
Продаж 2-к квартири у м. Львів, вул. П. Орлика 4, ЖК &quot;High Hills&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 6-ти поверховогу будинку. Загальна площа - 79 кв.м., житлова площа 29 кв.м., кухня - 25 кв.м., дві роздільні кімнати. Квартира в стані від будівельників, можна робити ремонт. Будинок сданий та введений в експлуатацію. Секція 1/1. Прямий продаж. Агенція нерухомості KvartiraNova має можливість консультувати наступними мовами: ukr., eng., rus. Вартість квартири 95.5тис. дол., агентські послуги 3,5%.	1
Продам 3-кім.квартиру,вул Хмельницького Б 230а ЖК «Khmelnytskyi Park»,MS Імперіал Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 10-му поверсі, 11-ти поверхового будинку. Загальна площа - 117.20 м.кв.,житлова - 60 м.кв., кухня - 13 м.кв. Право власності,зданий ,Квартира дворівнева з двома терасами! Квартиру обладнано: водопроводом (холодним,гарячим), каналізацією, газопостачанням, опаленням індивідуальним, електроосвітленням, ліфтом. Терміновий продаж Підземний паркінг 15,8 йде в подарунок Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 155 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 1-кім.квартиру, вул Трускавецька 48 Галжитлобуд vul Truskavetsʹka 48 Halzhytlobud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 15-ти поверхового будинку. Загальна площа - 41 м.кв.,житлова - 20 м.кв., кухня - 11 м.кв. Будинок Г ,2 секція, будинок готовий на 100% (здача повинна бути у жовтні- листопаді 2024) Бралась для себе, не кутова, не біля сходової. Індивідуальне опалення газовим котлом, радіатори, стяжка, продаж по переуступці.0 цикл Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 50.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	2
Продається двокімнатна квартира в зданій новобудові з ремонтом та меблями по вулиці Демнянській, місто Львів. Забудовник БК Адамас. Фасад будинку утеплений. Квартира розташована на 6 поверсі з 10. Загальна площа квартири 66кв.м. житлова 36 кв.м., кухня 12 кв.м. Індивідуальне опалення - двофункційний котел. Квартира двостороння. Вікна однієї з кімнат виходять на східно-південну сторону, вікна іншої на західно-північну. Балкон засклений в кухні. В кімнатах якісна паркетна доска. Побутова техніка: холодильник, газова плита та електродухова шафа, посудомийна та пральна машини. В коридорі шафа-прихожа. В кухні є кладова, в коридорі - гардеробна. В дворі є можливість паркування автомобіля. Поруч облаштований дитячий майданчик. Домофон, відеоспостереження. В даному масиві добре розвинута інфраструктура: магазини всіх напрямків, міні маркет, аптека, майстерні, стоматологія, перукарня. Хорроша транспортна розвязка.Квартира продається з меблями та побутовою технікою. Код обєкта: 1393.	3
Продам 3к квартиру,вул Під Голоском 22 Aurum Lounge забуд.Аурум Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 3му поверсі, 7-ми поверхового будинку. Загальна площа - 92.23 кв.м., житлова площа 45 кв.м., кухня - 17.53 кв.м. 0 цикл,здача літом 2024 р,продаж по переуступці (оплачує продавець) Будинок бізнес класу,індивід.опалення-німецький котел . Підземний паркінг з ліфтом .Квартира двостороння: 2 кім і кухня-вітальня з лоджіями виходять на озеро Стосика і брюховицький ліс,1 кім з лоджією виходить у внутрішній дворик Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 135 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-952-295.	1
Продаж 2 - кімнатної квартири по вул. Городоцька ( район ТЦ Скриня). Поверх: 1/4  Площа: 52.6/37.1/9.9 Квартира з ремонтом, залишаються меблі та побутова техніка. Опалення індивідуальне - котел, підігрів підлоги у кухні, санвузлі ( суміжний) та коридорі, також збережені дві пічки. Замінена сантехніка та частково електрика. Вікна металопластикові, виходять у тихий дворик. У дворі є місце для паркування.  Район з зручною транспортною розвʼязкою та розвиненою інфраструктурою, до центру міста 15 хвилин. В пішій доступності є все, що необхідно для комфортного життя: школи та дитячі садки, ТЦ, супермаркети, кафе та ресторани, аптеки, медичні заклади та багато іншого. Хороший варіант як для власного проживання, так і для здачі в оренду! Ціна: 70000$ За деталями телефонуйте або пишіть viber/telegram.	1
‼️ЗМІНА ЦІНИ‼️ Продається дворівнева квартира у новобудові! Квартира знаходиться у найспокійнішому районі міста! ЖК Львівський дворик Вул. Богдана Хмельницького  Загальна площа - 156кв.м. Поверх - 5/6 Кількість кімнат: 3 Новобудова повністю заселена! 0 цикл. Квартира дворівнева, але при потребі можна розділити на дві окремі. Дуже хороша шумоізоляція. Є можливість купити паркомісце! Індивідуальне газове опалення, 2 функційний котел Ariston. Матеріал стін - керамічний блок, утеплення пінопласт 10. Закрита територія, відеоспостереження, підземний паркінг, дитячий майданчик, супермаркет Близенько Інфраструктура: Супермаркет, ТРЦ, Ринок, Парк, зелена зона, Зупинка транспорту, Дитячий майданчик, Відділення пошти, Залізнична станція, Ресторан, кафе, Центр міста, Школа, Дитячий садок, Магазин, кіоск. У вартість включена консультація дизайнера! Ціна: 135 000$ За деталями телефонуйте/пишіть.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул Околична 10 ЖК Panorama Проєкт від:MS Імперіал Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7 му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 50 м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 20 м.кв. До кв входить дві кладовки по 4 м. Відео нагляд по периметру будинку в тому числі і на поверсі, є сигналізація. Ліфт працює завжди навіть якщо виключаєтся світло .Вода в будинку фільтрована. Є паркінг парковка. Є ОСББ Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 99999 доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-995-778-RE.	1
Продаж 2 кімнатної квартири у зданій та заселеній новобудові на вул.Роксоляни у м.Львів . Квартира на 1 поверсі із 9 , цегла .Є вихід на дворик особистого користування . Площа 63 м.кв., житлова -30 м.кв., кухня - 17 м.кв. Опалення індивідуальне , встановлений електро та газовий котел. Підігрів підлоги у кухні та коридорі . Зроблено якісний ремонт. У будинку є підземний паркінг . код 1376.	1
Продам 3-кім.квартиру, вул. Хмельницького 275а Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 92 м.кв., житлова - 45 м.кв., кухня - 11.90 м.кв. Опалення теплове (будинкове, можливість регулювати рівень тепла) Вода холодна, є 2 електричні бойлери для підігріву. Квартира з розумним плануванням і 2 ізольованими кімнатами, 2 засклені балкони окремо душ і ванна кімната. Залишаються всі меблі і практично вся техніка. Є можливість придбати гараж біля квартири (за додаткову плату). Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 130 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продаж квартири у Львові 2 кімнатна квартира в панельному будинку на 2 з 5 поверсі по вулиці Кульчицької , місто Львів. Загальна площа 45 м.кв., житлова площа 27 м.кв., кухня 6 м.кв. Висота стелі 2.5 м. Центральне опалення. Кімнати ізольовані. Балкон. Роздільний санвузол. Вмонтована шафа 2 м.кв., яку можна переробити в гардеробну кімнату. Дуже гарне планування. Розвинута інфраструктура, поруч садочки, школи, магазини. Вікна виходять у зелений двір. Код обєкту 14122.	3
1 кімнатна квартира в новобудові ЖК R2 Residence на 3 із 11 поверсі, по вулиці Роксоляни, місто Львів. Будинок збудовано, введено в експлуатацію. Продаж по переуступці, з можливістю оформлювати право власності. Загальна площа 48 м.кв., житлова 19,6 м.кв., кухня 16 м.кв. Висота стелі 2.7 м. Технологія будівництва - монолітно-каркасна. Матеріал стін - газоблок (газобетон), керамоблок. Автономне опалення (власна будинкова котельня). Санвузол суміжний. Є лоджія. Є бойлер. Є гостьовий паркінг. Квартира сонячна та простора. Вікна виходять на обидві сторони, з кухні у внутрішній дворик, а зі спальної кімнати - лісовий масив 5й парк. Територія закрита для сторонніх авто. Є відеоогляд. Інфраструктура: У пішій доступності знаходяться школи, дитячі садки, магазини, медичні центри, спортивні зали та фітнес-клуби. Також недалеко від будинку баскетбольний майданчик та скалодром «Бухта». До найближчого супермаркету «Близенько» — 3 хвилини пішки, у радіусі 15 хвилин розташовані супермаркети Vopak, «Сільпо», «АТБ-Маркет» та кілька невеликих продуктових магазинів. До Левандівського ринку пішки 10 хвилин. Автомобілем до площі Ринок в історичному центрі міста — 20 хвилин, до центрального залізничного вокзалу та автовокзалу «Двірцевий» — 15 хвилин. Для піших прогулянок, пробіжок та велопоїздок за 15 хвилин пішки Левандівський парк та лісопарк «Білогорща». Код обєкту: 13556.	1
1 кімнатна квартира в цегляному будинку (хрущовка) по вулиці Шевченка (Рясне 1), місто Львів. Загальна площа 31.9 м.кв., житлова 16.9 м.кв., кухня 6.5 м.кв. Центральне опалення. Є лічильники на воду. Санвузол суміжний. Є кладова. Є кондиціонер. Оптичний інтернет (воно має вищу пропускну здатність, стійке до радіоперешкод та зовнішніх факторів). Замінені вікна на металопластикові. 1 засклений балкон. До квартири приналежить підвал. Продається з меблями та побутовою технікою (холодильник, газова плита, кондиціонер). Інфраструктура поруч: зупинки громадського транспорту, дитячий садок, дитячий майданчик, школа, аптека, супермаркети, парк, ліс. Код обєкту : 1370.	3
2 кімнатна квартира на 1 із 5 поверсі по вулиці Сигнівка, Залізничного району, місто Львів. Загальна площа квартири 44 м.кв., кухня 7 м.кв. Центральне опалення. Санвузол роздільний. Вікна замінені на металопластикові та забезпечені гратами, що виходять у внутрішні дворики. Частково замінено водопровід. Одна з кімнат є ізольованою. Квартира двостороння, не кутова. На поверсі - три квартири. Підїзд забезпечений домофоном, який підведено у квартиру. Є всі необхідні лічильники на квартиру. Є засклений балкон, вихід на який, здійснюється із спальної кімнати. Оптоволоконний інтернет. У спальній кімнаті є вмістка шафа-купе, виконана під замовлення. Є можливість паркування. Продається з меблями та побутовою технікою(витяжка, пральна машина, мікрохвильова піч, холодильник, духова шафа, плита). Інфраструктура поруч: зупинки громадського транспорту, дитячий садок, дитячий майданчик, школа, аптека , ресторан, кафе, супермаркет, поліклінка, Арсен, ринок, бібліотека. Є відеоогляд. Код обєкту: 13900.	3
5 кімнатна квартира в цегляному будинку на 2 із 2 поверсі, по вулиці Алмазна, Залізничний район, місто Львів. Загальна площа 92.4 м.кв., житлова 64.5 м.кв., кухня 8 м.кв. Є технічний поверх. Індивідуальне опалення. Роздільний санвузол. Повністю заменінений водопровід. Є всі необхідні лічильники на квартиру. Вікна частково замінені на металопластикові , що виходять в обидві сторони. Є просторий балкон, вихід на який здійснюється з кухні. У кухні та одній кімнаті зроблено косметичний ремонт, інші кімнати потребують ремонту. Квартира продається з меблями та побутовою технікою(пральна машина, холодильник, газова плита). Є відеоогляд! Інфраструктура поруч: зупинки громадського транспорту, дитячий садок, дитячий майданчик, школа, аптека , супермаркети, кафе . Код обєкту: 1357.	3
Продам 2-кім.квартиру,вулиця Вашингтона Дж 6а забудовник Мій Дім vulytsya Vashynhtona Dzh 6a zabudovnyk Miy Dim Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 68 м.кв.,житлова - 34 м.кв., кухня - 13 м.кв. Будинок має власний дитячий майданчик та паркомісця, територія огороджена повністю, брама закривається на пульт. В будинку лише 1 підʼїзд та лише 45 квартир. В будинку є відеоспостереження. Є домофон. Будинок елітного типу. Красивий краєвид з вікон, вид на Високий Замок. Балкон засклений, величезний. Вихід на балкон є і з кухні і з кімнати. Ремонт робився для себе, тому використовували дорогі матеріали і все продумано до деталей. Є підігрів підлоги, дорога іспанська плитка. В кімнатах дубовий паркет. На стінах дорога декоративна штукатурка (отточенто), стіни миються. Всі меблі зроблені під замовлення (дубові). Техніка нова німецька, фірми AEG. Є посудомийна машина. На вікнах поставлені ручки на ключ (безпечно для дітей). Міжкімнатні двері з якісних матеріалів. В ванній кімнаті стільниця повністю викладена з натурального каменю(мозаїка), дзеркало зроблене під замовлення з фацетом на всю стіну. Стан квартири ідеальний, заходь та живи із задоволенням. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 133.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-978-079-RE.	3
Продам 2-кім.квартиру,Мікльоша Карла 19 ЖК Новий Метгал Miklʹosha Karla 19 ZHK Novyy Methal Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 9ти поверхового будинку. Загальна площа - 69 м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 12 м.кв. Будинок зданий у квітні 2024р. Будинок обладнаний новітніми інженерними системами тепло-, енерго- і водопостачання, сучасними ліфтами, індивідуальне опалення -котел,право власності , 0 цикл,двохстороння ,не кутова Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 96,6 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-890-782-RE.	2
1-кім.кв-ру,ЖК по вул ген Чупринки 130 буд компанія Будремактив ZHK po vul hen Chuprynky 130 bud kompaniya Budremaktyv Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 7-ми поверхового будинку. Загальна площа - 56.70 м.кв.,житлова - 30 м.кв., кухня - 18 м.кв. Здача в експлуатацію на липень 2024 року,переуступка,0 цикл ,квартира в середині будинку,вікна у двір виходять,інд.опалення, розведена сантехніка та тепла підлога по усій площі. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 111.5тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-967-762.	1
Продам простору 1к квартиру 37м2 з балконом у тихому центрі міста. Сталінка, на поверсі всього 2 квартири.  Квартира розташована на першому поверсі, проте високий цоколь. Водяна тепла підлога. Ремонт 2023 року, якісна столярка. Простора кухня 8м2 з виходом у внутрішній дворик. Балкон повністю утеплений. Гарний сухий підвал, є своя комірка. Гарна інфраструктура, поруч ЖК Велика Британія, 2 хвилини до вул. Шевченка, 30 хвилин пішки до опери. Гарний варіант як для власного проживання, так і для здачі в оренду.	3
Продам 3-кім.квартиру вул.Хмельницького Б.,1 ,ЖК Містечко Підзамче, (Вежа)  Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 81 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 21 м.кв. Здача в експлуатацію до кінця 2024. Продаж по переуступці,0 цикл, секція А5,котел ,1 черга Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 100.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-895-568-RE.	1
ПРЯМИЙ ПРОДАЖ ВІД ВЛАСНИКА! Пропонується однокімнатна квартира у ЖК Тополіс. +380509510035 Олена (Бажано Viber, WhatsApp, Telegram.	1
Продаж квартири, вул. Природна (перетин Мельника і Чупринки). В квартирі зроблено дизайнерський ремонт, гарне планування.Поверх 5/5, цегла. Площа 51 м2, відкритий балкон, підвал. Ізольована кімната та кухня-студія. Квартира укомплектована усіма необхідними меблями та побутовою технікою, натуральна деревяна підлога (модрина), вікна (реставровані), теплі підлоги , камін, замінено всю сантехніку і електрику, нові батареї.Дах ремонтували і перестелили повністю. Поруч супермаркет, кавярні, бюті центри, парк, ботанічний сад та інше. Гарний варіант під інвестицію, здачу в оренду Ціна 107500.	3
Продаж 3-кімн квартира в ЖК Ріел Сіті, вул.Рудненська,8. Забудовник Ріел.Площа - 93,56м2., поверх 5/ 12.Простора і світла квартира, кімнати, ізольовані, балкон, лоджія. Право власності. Будинок частково заселений. Опалення- дахова котельня (автономне опалення в будинку), вхідні двері броньовані, засклена лоджія, лічильник світла, води, тепловий лічильник. Ціна 93000 у.о.	3
Продаж елітної 3-кім кв-ри в Польському люксі на вул. Левинського ( бічна Г. Чупринки). Поверх 3/4, заг. площа 162.5 кв.м, велика кухня-вітальня, 3 кімнати суміжні, після кап.ремонту, зроблено усі чорнові роботи ( реконструкція: штукатурка, заміна стояків, сантехніки, електрики), індивідуальне опалення, в ванній підігрів підлоги, відреставровані дерев’яні склопакети, двері, паркет ( французька ялинка), декоративна гіпсова ліпнина, 2 балкони з кімнати та ванни. Будинок в стилі модернізму, функціоналізм, має широкі наріжні балкони, з гострими кутами, з/б перекриття.	3
Продаж 3 кімн. квартири в зданому цегляному будинку, вул. Довга ( бічна Дж.Вашингтона). Квартира з гарним плануванням, не кутова. Поверх 4/10.Площа 77.5 кв.м.Комунікації підключенні, індивідуальне опалення, газовий котел, радіатори, підігрів підлоги (кухня, коридор, ванна, туалет), стяжка, стіни поштукатурені по маяках.Право власності.Будинок частково заселений. Поруч парк Погулянка, супермаркет АТБ і МЕТРО, школа, садочок. ціна 99000 у.о.	2
Продаж від Власника! Без комісії! Продаж 1км. Квартири по вул Зелена 204, ЖК Авалон . Нульовий цикл, індивідуальне опалення. Розвинута інфраструктура. Гарна пропозиція як для власного проживання чи здачі в оренду. Зв’язатись з агенто.	2
Продаж 1к квартири на 6-му поверсі пл. 46 м2 в новобудові по вулиці Очеретяна, 11 (бічна Мазепи). Забудовник «Карпатбуд» Поверх 6/8, простора кухня-студія 19 м2 та спальня 16 м2 з балконом. 0-цикл, металопластикові вікна, штукатурка, стяжка, розведено опалення. Індивідуальне опалення та гаряче водопостачання від двоконтурниого газового котела. Малоповерховий клубний будинок на 59 квартир Присутній підземний паркінг на 24 машиномісця. Здача в експлуатація кінець 2024 року.	3
Продаж 2к квартири на 1-му (високому) поверсі пл. 70 м2 в новобудові по вулиці Очеретяна, 11 (бічна Мазепи). Забудовник «Карпатбуд» Поверх 1/8, простора кухня лоджією 20 м2, спальні 20 м2 та 15 м2 з лоджією 5 м2, два санвузли. 0-цикл, металопластикові вікна, штукатурка, стяжка, розведено опалення. Індивідуальне опалення та гаряче водопостачання від двоконтурниого газового котела. Малоповерховий клубний будинок на 59 квартир Присутній підземний паркінг на 24 машиномісця. Знаходиться поруч - школа, садочок, цілодобовий супермаркет. Здача в експлуатація кінець 2024 року.	2
Продам 1-кім.квартиру,вул.Залізнична 15 ЖК Веселка Проєкт від: ЕксКомБуд та PRAUD &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 71 м.кв.,житлова - 35 м.кв., кухня - 20 м.кв. З ремонтом, двостороння, не кутова.Опалення: Індивідуальне газове Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 150 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-016-525-RE.	1
1 кімнатна квартира в польському будинку (цегла), на 3 із 3 поверсі, по вулиці Дмитра Вітовського, Галицький район, місто Львів. Загальна площа квартири 30 м.кв. Житлова площа 15 м.кв. Площа кухні 9.2 м.кв. Висота стелі 2,8 м. Індивідуальне опалення (двоконтурний котел Vaillant). Санвузол суміжний Квартира продається з меблями та побутовою технікою. Інфраструктура: 30 хвилин пішим ходом до Оперного театру, ресторани, кафе, паби, магазини, ТЦ, поліклініка, аптеки, пошта, банк, школа, дитячий садок. Код обєкту: 1404.	2
1 кімнатна квартира в цегляному будинку на 1 із 5 поверсі, по вулиці Квітки-Основяненка ,Залізничний район, місто Львів. Загальна площа 36 м.кв., житлова 17 м.кв., кухня 8 м.кв. Висота стелі 2,8 м. Центральне опалення. Санвузол роздільний. Є комора. До квартири приналежить підвальне приміщення. Вікна замінені на металопластикові. Є засклений утеплений балкон. Є два входи в квартиру (з кожного боку будинку). Є можливість паркування. Продається з меблями та побутовою технікою (холодильник, пральна машина, мікрохвильова піч, витяжка, газова плита). Інфраструктура поруч: зупинки громадського транспорту, дитячий садок, дитячий майданчик, школа, аптека , ресторани, кафе, супермаркет, ТРЦ, відділення пошти, банкомат , 30 хвилин пішим ходом до центру міста або 5-7 хвилин автомобілем. Код обєкту: 1373.	3
3 кімнатна квартира в цегляному будинку (польський люкс) на 5 із 5 поверсі, по вулиці Ярослава Мудрого (орієнтир - ЦИРК) , місто Львів. Загальна площа 100,3 м.кв., житлова 74,5 м.кв., кухня 10,8 м.кв. Є доступ до горища площею 95,4 м.кв. Висота стелі від 2.5 м , подекуди 4,6 м. Індивідуальне опалення. Є усі необхідні лічильники на квартиру. У квартирі проведено капітальний ремонт. Повністю замінено водопровід та електрику. Санвузол суміжний. Для підігріву води є бойлер та колонка. Вікна замінені на металопластикові, що виходять у внутрішній дворик. До квартири приналежить підвал. У квартирі збрежений автентичний пєц. Є закріплене паркомісце, а також можливість орендувати гараж. У спальній кімнаті є кондиціонер. Є гардеробна. Одна з кімнат облаштована у спортивний зал та кінозал. Квартира продається з меблями та побутовою технікою. Підїзд чистий, охайний, обезпечений домофоном. Вікна в підїзді замінені на металопластикові. На поверсі - дві квартири. Є відеоогляд. Інфраструктура: хороша траспортна розвязка, супермаркети, кафе, аптека, школа та дитячий садок, лікарня, відділення банку, салон краси ,ТЦ Магнус , цирк, Храм святої Анни, Оперний Театр. 15 хвилин до центру пішим ходом. Код обєкту: 13671.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул Демнянська 3 ЖК Глобус Комфорт vul Demnyansʹka 3 ZHK Hlobus Komfort &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 49 м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 20 м.кв. Ремонт завершено недавно, всі меблі нові, дубовий паркет. В будинку є ліфт,право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 88.66 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-975-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру, вул. Стрийська 111в, ЖК «Леополь Таун», ЖК «Leopolʹ Taun» Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 7-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 67 м.кв., житлова - 30 м.кв., кухня - 12.50 м.кв.зроблені усі чорнові роботи : штукатурка, проводка, стяжка , плитка усюди, опалення радіатори Монолітно каркасна технологія будівництва. Простора кухня, дві окремих ізольованих кімнати. Індивідуальне опалення-котел, якісні двері та вікна. На території ведеться відеоспостереження. Право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 100 тисяч долларів , Агентські послуги 3.5 .	2
Продам 4-кім.квартиру,вул Липи Ю 18 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6 му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 80 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 10 м.кв. ( переплановала 3 спальні+ кухня студія) Капітальний ремонт цілої квартири зроблено у 2020 р, замінена проводка , дві зашклені лоджії з виступом ( розширення ширини ) Підігрів підлоги на кухні , кондиціонер, сигналізація, підлога у всіх кімнатах якісний ламінат. Кухня на Blum , техніка Bosch , Залишаються усі вбудовані меблі, прихожа та батьківська спальня  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 135 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-994-RE.	1
Продам 2х-кім.квартиру,в новобуд. вул.Трускавецька ,139, ЖК: Континент Гарне розташування, поряд вся інфраструктура.Усе поруч: парк, супермаркет,школи, садки, транспортна розв*язка. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 69.85 м.кв.,площа житлова 35 м.кв., кухня - 14.55 м.кв.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 85 тис дол , Агентські послуги 3.5.	1
Продам 3-кім.квартиру,вул Зелена 269,ЖК Яскравий Львів,ZHK Yaskravyy Lʹviv,забуд.ГрандДім &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 16-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 105м.кв.,житлова - 50 м.кв., кухня - 33.30 м.кв. Здана у 2019 році, в квартирі зроблений дизайнерський ремонт але без меблів і кухні. У квартирі індивідуальне газове опалення (батареї та тепла підлога). На території ЖК закрите подвіря, з дитячим та спортивним майданчиком. В під’їзді консьєрж, поштомат Нової пошти. Є продуктові магазини в будинку.,інд.опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 135 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж 1км.квартири з ремонтом Героїв Крут Новий Львів, гарний та затишний район. Квартира має планування: кімната ізольована, кухня, коридор. Вигоди на поверсі душова, санвузол окремо на 2 сімʼї. Є можливість обʼєднати вигоди. Є своє подвірʼя по огорожене. Будинок малоповерховий на 5квартир. Доглянута прибудинкова територія.	1
Продам 3-кім.квартиру,вул.Ковалика 1 ЖК вул. Ковалика, 1 ZHK vul. Kovalyka, 1 забуд.Нова Оселя Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 97 м.кв.,житлова - 50 м.кв., кухня - 15 м.кв. Будинок повністю заселений і обжитий,дуже гарне планування квартири , зроблений дизайнерський ремонт в 2021 році . Висота стель 3 метри , що додає простору та відчуття додаткового комфорту . Ремонт робився для себе по суті проживали там дуже мало часу , тому квартира в дуже доглянутому стані! Ніяких тріщин - все ідеальненько. Є підігрів підлоги усюди окрім кімнат , кондиціонери - 2 шт , підвіконня усі мармурові , стільниці у санвузлах також , в кухні гранітна стільниця! Усі меблі залишаються з технікою у тому числі . Південно-східна сторона є паркомісце на вулиці а також гараж , який перейде новому власнику .Будинок зданий у 2017 році  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 150 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-979-341-RE.	1
Пропоную на продаж стильну 2-кімнатну квартиру, в ЖК бізнес-класу Авалон Ярд по вул.Замарстинівська. Загальна площа: 77 м² Поверх: 6/7 Ціна - 237000 $ Квартира з кухнею студією і 2 окремими кімнатами. Спальня з власною ванною Квартира з авторським ремонтом.  Ремонт виконаний з використанням якісних матеріалів, квартира укомплектована побутовою технікою провідних світових виробників (BOSH,SIEMENS) Інверторні кондиціонери, кухонна фурнітура «Блюм», повністю мебльована і готова до комфортного проживання. Район з максимально розвиненою інфраструктурою. Прекрасна транспортна розвязка в будь-який куточок міста. Реальні фото.Покази за домовленістю.	1
Продам 2х-кім.квартиру,вул Трускавецька 139 ЖК: Континент забуд Континент vul Truskavetsʹka 139 ZHK: Kontynent zabud Kontynent &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся інфраструктура.Усе поруч: парк, супермаркет,школи, садки, транспортна розв*язка. Квартира знаходиться на 5му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 66 м.кв.,площа житлова 33 м.кв., кухня - 14 м.кв. Правильне планування кімнат. Роздільні санвузли. У квартирі всі необхідні меблі та техніка -Пральна машина з сушаркою, посудомийна машина вбудована, холодильник вбудований, духовка, мікрохвильова вбудована, телевізор. Ліжко з підйомним механізмом в спальні. Розкладний диван в іншій кімнаті. Гарний комплекс, все необхідне є.Право власності  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 136.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-007-447-RE.	1
Продам 2-кім.квартиру,вул.Замарстинівська 170 ЖК Greenville Park Lviv забуд Грінвіль Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 66 м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 22.40 м.кв. Є право власності.10 секція. - Будинок було введено в експлуатацію на початку 2024 року, частина квартир вже завершила ремонти. Житло складається з 2 ізольованих кімнат, кухні-вітальні, 2 санвузлів та коридору .В житлових кімнатах залиті чистові стяжки. Опалення в квартирі здійснюється з допомогою 2-контурного газового котла Ariston. Встановлено лічильники на газ , світло та воду - Є відео огляд - Будинок обслуговує управлінська компанія. Також в будинку є паркінг та закритий внутрішній дворик з дитячим та спортивним майданчиком. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 105 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-989-115-RE.	1
Продаж 2к. Лазаренка. Хрущівка. Поверх 2/5ц. Площа 42,3 м². Кімнати суміжні площею 14,4м²+14,5м². Кухня 6,7м². Санвузол разом. Житловий стан. Меблі і побутова техніка. Балкон. Центральне опалення. Не кутова. Вікна на Лазаренка і в подвіря. Поряд магазини, Стрийський парк. Гарна транспортна розвязка. Ціна 45000.	3
Продам 2-кім.квартиру,вул.Філатова В 4 З авторським Ремонтом Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 63м.кв.,житлова - 32 м.кв., кухня - 19.60 м.кв. Ідеально підходить для подобової оренди, оскільки легко розділяється на дві окремі частини: однокімнатну та двокімнатну квартири. В однокімнатній квартирі є два роздільних санвузли, а в двокімнатній – суміжний санвузол. Кожна квартира обладнана власним холодильником, пральною машинкою, телевізором та інтернетом, що забезпечує максимальний комфорт та зручність для орендарів. Завдяки вдалому плануванню, кожна частина має власний вхід, що гарантує приватність. Австрійський будинок, висота приміщень 3,2м. Чудова локація, безліч зручностей поблизу та високий потенціал доходу роблять цю квартиру ідеальним інвестиційним рішенням. Індивідуальне газове опалення, підігрів підлоги електричний, камін електричний та два кондиціонери Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 130 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-945-067-RE.	1
Продам 4-кім.квартиру,вул Лінкольна А 51 vul Linkolʹna A Ремонт! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 81.50м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 7.40 м.кв. Квартира в хорошому стані з ремонтом,з меблями., велика простора ,квартира  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 128 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-978-080-RE.	1
Продам 1-кім.квартиру,вул Кульпарківська 96 г ЖК Сейфтаун забудовник Нова Оселя ZHK Seyftaun zabudovnykaNova Oselya &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 6-му поверсі, 15-ти поверхового будинку. Загальна площа - 44м.кв.,житлова - 22 м.кв., кухня - 16 м.кв. Право власності. Крута однокімнатна квартира в сучасній новобудові від надійного забудовника Нова Оселя Квартира в стані після будівельників, залиті стяжки та поштукатурені стіни, встановлено опалення, будинок зданий,простора кухня-студія і окрема спальня кімната з балконом. Вікна виходять на сонячну південну сторону, чудовий краєвид на місто. Квартира не кутова. Замкнута прибудинкова територія, наявність контролю доступу, а також консьєрж-служба в кожному під’їзді забудови не дозволять нікому зі сторонніх потрапити в її двір  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 74 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-010-553-RE.	3
Продам 1-кім.квартиру, вул. Стрийська 45, ЖК Стрийська-Наукова ІІІ Галжитлобуд, ZHK Stryysʹka-Naukova III Halzhytlobud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 11-ти поверхового будинку. Загальна площа - 39.90 м.кв., житлова - 20 м.кв., кухня - 14.50 м.кв. Квартира з ремонтом та меблями . (пралка, холодильник, посудомийна машина, духовка, електроплита, мікрохвильова, телевізор). Квартира не кутова. Тепла підлога, виводи кондиціонера, інсталяція геберіт. Опалення індивідуальне (електрокотел). Територія комплексу закрита від машин, є дитячий майданчик. Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 85 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру, вул. Стрийська 45, ЖК Стрийська-Наукова ІІІ Галжитлобуд, ZHK Stryysʹka-Naukova III Halzhytlobud Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 11-му поверсі, 11-ти поверхового будинку. Загальна площа - 39.90 м.кв., житлова - 20 м.кв., кухня - 15.30 м.кв. Квартира з ремонтом та меблями . (пралка, холодильник, посудомийна машина, духовка, електроплита, мікрохвильова, телевізор). Квартира не кутова. Тепла підлога, виводи кондиціонера, інсталяція геберіт. Опалення індивідуальне (електрокотел). Територія комплексу закрита від машин, є дитячий майданчик &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 85 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продам 3-кім.квартиру,вул Стрийська 115 ЖК Квіти Львова ZHK Kvity Lʹvova Проєкт від:Креатор-Буд Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 9-ти поверхового будинку. Загальна площа - 97м.кв.,житлова - 50 м.кв., кухня - 12.60 м.кв. Не кутова. Є готовий дизайн проект з технічними кресленнями і візуалом. Заселений будинок. Створене ОСББ. Чистий, озеленений, доглянутий двір. ,право власності ,котел,0 цикл Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 110,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж 1 кімнатної квартири з євроремонтом у Новобудові на 14 поверсі з 17 по вул. Бігова, 17 у Львові. Загальна площа квартири - 42.2 кв.м. Житлова - 9.5 кв.м. Кухня - 20.7 кв.м. Висота - 2.75 м. Забудовник &quot;НоваБудова&quot;, ЖК &quot;Щасливий&quot;. Квартира з євроремонтом, меблями та вбудованою побутовою технікою. 14 поверх з 17. Вікна виходять на сонячну сторону. Індивідуальне газове опалення. Підігрів підлоги. Зоноване освітлення. Гостьовий та підземний паркінги. На території будинку охорона, консьєрж - сервіс, відеонагляд, дизайнерські холи, відпочинкова зона. Біля будинку паркова зона, дитячий майданчик, продуктовий магазин, аптека, зоомагазин в комплексі. Неподалік Нова пошта, АТБ, Рукавичка. Транспортна розвязка. До Площі Ринок 25 хвилин транспортом. Код обєкта - 13469.	1
Однокімнатна квартира з сучасним ремонтом в новобудові від ЕКО ДІМ по вул. Тракт Глинянський м. Львів. Загальна площа 41.9 м2, житлова 15.7 м2 , кухня 11.6 м2. Опалення індивідуальне двоконтурний котел, підігрів підлоги. Квартира продається з меблями та побутовою технікою ( холодильник, варильна поверхня, духова шафа, витяжка, мікрохвильова піч , пральна машина, телевізор ). Гардеробна кімната. Гарний район, що розвивається. Право власності. Код обєкту 11394.	1
Продаж 4 кім. квартири вул. Липова Алея  - Площа 220м2 - Поверх 9\10 Зручне планування 2-х житлових поверхів. Перший поверх: Вітальня,сучасна кухня-столова, гардероб та санвузол. У вітальні діючий камін. Балкон з краєвидом на парк. Другий поверх складається з 3-х спалень, гардеробної кімнати та санвузла. Два балкона. Нові дизайнерські меблі, вмонтована сучасна кухня, побутова техніка фірм SMEG та Liebherr. На підлозі італійська плитка та дубовий паркет, мармурові сходи з кованими поручнями, підігрів підлоги на кухні у вітальні та санвузлах. Просторі панорамні вікна, індивідуальне опалення, кондиціонери у всіх кімнатах. Броньовані двері, система охоронної сигналізації та відео нагляд. Дитячий майданчик на території комплексу. Створене ОСББ. Поруч парк для відпочинку, стадіон для занять спортом, дві медичні клініки, ринок, магазини. До центу міста 20 хвилин.  Вартість 455 000 у.о.	3
Продаж світлої та затишної 1 к квартири в новобудові по вул. Січинського ( Пимоненка). ЖК Аурум Санрайз. Квартира тільки після ремонту. Індивідуальне опалення. Підігрів підлоги. Два кондиціонери. Гардеробна та шафа-купе. Вбудовані всі нові меблі та побутова техніка. Будинок комфорт класу з дизайнерськими холами. Якісне будівництво від надійного забудовника. Ціна 85 000.	2
Якщо у вас велика сімʼя саме ця квартира ідеально підійде для вашого комфортного проживання . Простора кухня де ви зможете щовечора пригощати смаколиками свою улюблену сімʼю або друзів, діти зможуть комфортно відпочити у своїх кімнатах, а ви насолодитися затишком та спокоєм у своїй окремі спальні. «Софіївка» один з найпривабливіших районів для життя. Знаходиться у місті Львові, вулиця Угорська. Тут і насичена інфраструктура, і різноманітність місць для проведення відпочинку. Дуже зручне транспортне сполучення з центром та іншими районами міста. У пішохідній доступності від комплексу знаходяться дитячі садки, школи і три парки - «Стрийський», «Залізні води» та «Снопківський». На території житлового кварталу збудована та введена в експлуатацію нова школа &quot;MRIYDIY&quot;, де підхід та навчають згідно європейських стандартів. Також є відеоогляд квартири.	1
Продаж 2 кім. квартири вул. Торфʼяна  - Площа 72м2 - Поверх 4/10 Будинок 2017 року, ПОГОДЖЕНО ЄОСЕЛЮ Забудовник РІЕЛ якісне будівництво. Шевченківський район,бічна пр.Чорновола. Індивідуальне опалення 2 контурний котел,підігрів підлоги, санвузол суміжний душ, кімнати ізольовані, з кухні є вихід на балкон, також є кладова. Підлога вінілова,ремонт зроблено якісно як для себе. Вигляд з вікон на високий замок. Поруч з будинком є парковка у вільному доступі,дитячий майданчик, магазини,школи,садочки, зупинка транспорту в будь-яку точку міста. Вартість 120000 .	3
Продаж 3 кім. квартири вул. Городницька ЖК 5 Авеню Площа 150м2 Зашклений балкон 25м2 Тераса 25м2 Зроблено частковий ремонт,розведено електрику,розетки, підігрів підлоги, швидкісний інтернет оптоволокно, 2 роздільних санвузла, гардеробна, комірка, 3 ізольовані кімнати 30м2,18м2,16м2. На ремонт витрачено близько 25тис. дол. (розведення зонової ткплої підлоги, перетяжка стін з сіточкою під покраску,оптоволокно і кабелювання розеток під вмикачі. Вартість 150000 у.о.	3
Продаж 2 кім. квартири ЖК Авалон Тайм вул.Липинського 29 Площа - 52,7м2 Поверх1/5 (високий) Кухня-студія 25м.кв,балкон-тераса 8м.кв. Панорані вікна, квартира світла.Сучасний ремонт. Індивідуальне опалення 2ф котел, необхідна побутова техніка, швидкіснй інтернет. У кожній кімнаті 2х сп ліжко,шафа-купе. Доглянута озеленена прибудинкова територія. Поруч парк, стадіон, супермаркети. Достатньо місця для паркування автомобілів. Поруч зупинка транспорту.До Ашану -10хв,Форуму-15хв. Вартість 118 000 у.о.	3
Продам 3-кім.квартиру вул. Володимира Великого 91 З Ремонтом! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 62.50 м.кв., житлова - 31 м.кв., кухня - 6.50 м.кв. З якісним сучасним ремонтом, продається з меблями та технікою за домовленністю сторін. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 88 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-838-463.	1
ТЕРМІНОВИЙ Продаж! Продаж квартири вул.Трускавецька Забудовник Галжитлобуд  - Площа 40м2 - Поверх 2\9  Секція Е. Квартира з лоджією і один відкритий балкон, який при бажанні можна буде засклити. Квартира продається з розведеною сантехнікою, стяжкою, газовим двоконтурним котлом, поштукатуреними стінами. Розташування: 5 хв до вул. Наукова (кінець Княгині Ольги), поруч Континент, Ренуар, Набережний квартал, Галицький Лев, Вікторія Гарденс, Фамілія. Район стрімко розвивається Гарне планування в якому продумане місце під шафу в коридорі та гардеробну, два балкони.  Вартість 44 900 у.о.	3
Продаж 2 кімнатної квартири вул. Щирецька ЖК Skyfall (район Південного). Можливий продаж по єОселі Новобудова, індивідуальне опалення 2-х функц.газ котел Загальна площа 61 м2 Поверх 2/9 Ціна 1340$/м2 Дві ізольовані кімнати, простора кухня з виходом на лоджію, санвузол, гардероб Розведене опалення, встановлені батареї Залиті стяжки у кімнатах, штукатурка Заведені комунікації, встановлені лічильники Є відеоогляд квартири, огляди за домовленістю Вартість квартири: 78000$ (можливий торг).	2
Продаж просторої 2-км. квартири площею 65.4к.м., розташованій у Залізничному районі, по вулиці Роксоляни. Просторі кімнати правильної форми, тут Ви з легкістю зможете втілити всі свої задуми. Вікна квартири виходять на дві сторони (східну та західну), що забеспечить Ваше нове житло світлом в будь-яку пору дня. Теплий цегляний будинок, утеплений, квартира розташована на високому поверсі, перед вікнами немає жодних забудов тільки простір, світло та сонячне тепло. У кватрирі вже залита стяжка та поштукатурені стіни. Тихий, затишний район з розвиненою інфраструктурою, неподалік Ви знайдете різноманітні магазини, маркети, ринок. Також спокійно зможете обрати для своїх діток школи та садочки!! З радістю відповімо на всі ваші запитання! Звертайтеся.	1
БЕЗ КОМІСІЇ ДЛЯ ПОКУПЦЯ Актуальний продаж квартири в новобудові з гарним ремонтом, власне опалення, вся техніка та меблі, велика шафа, 2во спальне ліжко, ідеальний поверх в тепершній час 5й, та площа 42кв.м. Територія закрита, є магазини, поруч зупинка громадського транспорту, будинок обжитий.	1
Продаж просторої 3 кім квартири вул.Ів.Франка 50 (Центр Львова) Пропозиція для справжніх поціновувачів прекрасного! - Площа 132м2 - Поверх 3/4 3кім. квартира у самому центрі Львова Будинок побудований за проектом відомого архітектора І. Гохбергера у 1896р.(австрійський люкс)  2 ізольованих спальні, прохідна вітальня, велика кухня з виходом на балкон. 2 санвузли (окремо ванна та душ) Висота стелі 3.75м В квартирі замінені вікна,поміняна підлога.  Всі меблі в ідеальому стані, хрусталь, червоне дерево В квартирі є підігрів підлоги, система очищення води, сигналізація, система вентиляції. Наявність двох паркомісць у дворі Залишаються усі меблі (якщо без присутній торг) Будинок в гарному стані,доглянута територія. Інтернет оптоволокно. Поруч є парк,хороша транспортна розвязка,магазини,навчальні заклади. Вартість 310 000 .	3
Продаж дворівневої 3 кім. квартири у новобудові по вул.Кульпарківська, ЖК Парус CITY. - Загальна площа 113/37 м2 - Поверх 9/10 - Будинок комфорт класу від надійного забудовника, зданий та заселений. - Перший рівень: кухня вітальня площею 37,0 м2, санвузол - 2 м2, коридор - 4,04 м2, лоджія - 3,02 м2. - Другий рівень: кімната площею - 18,5 м2; кімната - 12,0 м2; кімната - 15,5 м2, санвузол - 4,5 м2; гардероб - 7,5 м2, коридор - 9,8 м2. - Будинкове опалення. - Розвинена інфраструктура; супермаркети, магазини. кафе, дитячі та спортивні майданчики, садочок. школа, медичні заклади. банківські установи , банкомати, пошта. зупинка транспорту. Вартість 123 000 у.о.	1
Продам 2-кім.квартиру, просп.Чорновола В, 16, ЖК «Avalon»,забуд. Авалон Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 67.50 м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 11.20 м.кв. Індивідуальне опалення (газове)КОТЕЛ.Квартира продається з меблями, та технікою (частково). Вікна виходять на вулицю. Зареєстровано право власності, продаж через нотаріуса. &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 153 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	2
3 кімнатна квартира у цегляному будинку (нова забудова) на 3 із 5 поверсі по вулиці Драгана, Сихівський район, місто Львів. Загальна площа квартири 95.8 м.кв., житлова 58.9 м.кв., кухня 12 м.кв. Індивідуальне опалення (двоконтурний котел). Санвузол роздільний. Вікна з вітальні виходять на південь, із кухні на захід, вікна однієї із спальних кімнат виходять на схід, а інша спальня на північний захід. Є два засклені балкони. На підлозі постелено паркет. На поверсі - дві квартири. Підїзд забезпечений домофоном. Є можливість паркування. Продається з меблями та побутовою технікою. Інфраструктура поруч: зупинки громадського транспорту, дитячий садок, дитячий майданчик, школа, аптека , ресторан, кафе, супермаркет, поліклініка, кінотеатр, відділення пошти, банк, зелена зона, ресторан, кафе. Код обєкту: 13925.	3
Продається однокімнатна квартира в новобудові по вул. Рудакі ( бічна вул. Пасічна ) Личаківський район. Квартира розташована в будинку клубного типу, по 3 квартири на поверсі. Будинок зданий та заселений. Загальна площа квартири 57 м.кв., житлова 21 м.кв., кухня студія площею 21 м.кв. з балконом. Санвузол суміжний площею 5 м. кв.. Квартира розташована на 3 поверсі з 5. Будинок монолітно-цегляний. Індивідуальне опалення - двофункційний котел. Продається з власним паркомісцем, що входить у вартість квартири. Будинок збудований в секторі приватних, малоповерхових будинків. Добре розвинута інфраструктура. Поруч маркети: АТБ, МЕТРО. В пішій доступності: школа, дитячий садок, коледж. За 200метрів від будинку Винниківській ліс. Хороша транспортна розвязка. Право власності. Код обєкта: 1333.	3
Продається двокімнатна квартира, на 2 поверсі з 9, по вулиці Калнишевського, місто Львів. Загальна площа квартири - 64 кв. м Житлова площа - 32 кв. м Площа кухні - 9 кв. м Висота стелі - 2.7 м Будинок повністю заселений, утеплений ззовні. Опалення індивідуальне, встановлений двофункційний газовий котел Ariston, У квартирі зроблений капітальний ремонт, вмонтована кухня, великий просторий коридор, вмонтована шафа, світлі просторі кімнати. 2 кімнати ізольовані, санвузол роздільний. Також за квартирою закріплена кладова 3 кв.м. Поруч школа, садок, зупинка транспорту, супермаркети, базар, поліклініка. Тихий район, озеленена вулиця. Код обєкту: 1045.	1
Однокімнатна квартира в цегляному, відомчому будинку на 5 із 5 поверсі по вулиці Городоцькій, місто Львів. Загальна площа 34 м.кв., житлова 22 м.кв., кухня 6 м.кв. Висота стелі 2.7 м. Індивідуальне опалення - газовий конвектор. Газова колонка на гарячу воду. Металопластикові вікна. Меблі та побутова техніка залишається. Велика шафа - купе. Суміжний санвузол - ванна, туалет. Закрита територія, дитячий майданчик. Є можливість паркування біля будинку. Розвинута інфраструктура, поруч громадський транспорт, парк, магазини, університет І.Франка, Політехнічний університет. Підходить для проживання і для інвестицій. Код обєкта: 1418.	2
Пропоную на продаж смарт-квартиру на вул. Волинська (Ріел, Новий Форт). Квартира розміщена на 6му поверсі. Загальна площа 24,65кв.м. Планова здача будинку - перший квартал 2025року. Опалення - дахова котельня. Ціна 30тис.дол.	1
Продаж 1 кім квартири вул. Навроцького ЖК N69 Residents Житловий комплекс бізнес класу Квартира площею 34 м2 Поверх 4/7 Індивідуальне опалення, балкон Підземний дворівневий паркінг Внутрішній двір закритого типу Вікна виходять на схід Вартість: 43 300.	3
Продаж 2кім квартири вул.Патона - Ряшівська, поверх 5/9цегла, чешка, пл.57/28/8 кімнати ізольовані, 2 засклені лоджиї, житловий стан,кімнати з ремонтом. МП вікна . Ціна 58 000.	1
Продаж 3 кім. квартири Вул.Наукова (р-н Сільпо) Площа 66,5 кв.м. Поверх 1/9. Панельний будинок. Хороший ремонт. Всі меблі та побутова техніка залишаються. ЦО(+ підігрів підлоги та бойлер). Кімнати ізольовані. Кухня-вітальня. Санвузол суміжний (душ). Два засклених балкони. Є гардеробна. Ціна 85 000 $ Торг.	3
Продам 2-кім.квартиру,вул.Шевченка 17 ЖК Велика Британія Проєкт від:РІЕЛ ZHK Velyka Brytaniya Proekt vid:RIYEL Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 10-му поверсі, 13-ти поверхового будинку. Загальна площа - 77.30 м.кв.,житлова - 40 м.кв., кухня - 28 м.кв. В зданій секції, підєднаі усі комунікації, працює ліфт, функціонує ОСББ. Квартира складається з двох спалень, роздільного санвузла та просторої кухні-студії. В санвузлах є підігрів підлоги. Кухня обладнана всією побутовою технікою, встановлено кондиціонер та декоративний камін з функцією обігріву, опалення індивідуальне. З кожної кінмати є вихід на балкони з чудовим панорамним видом. Продаж по переуступці, можна оформляти право власності Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 160.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-941-064.	3
Продам 1-кім.квартиру,вул.Зелена 204 ЖК Avalon Zelena Street Авалон  &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 4-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 50м.кв.,житлова - 25 м.кв., кухня - 18 м.кв. Планування: велика кухня-студія, спальня, санвузол та коридор. Будинок комфорт класу, введений в експлуатацію 2022 році, всі комунікації підключені, кімнати світлі та просторі. Квартира готова до ремонту. Розвинена інфраструктура, новий, перспективний район, який розвивається. Поруч 2 великі бізнес центри: Viking та IQ PARK,право власності ,0 цикл ,котел Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 78.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-949-923.	1
Продаж крутої 2-кімнатної квартири вул. Стрийська, ЖК &quot;Леополь Таун&quot;. Терміново! Затишний житловий комплекс з усією необхідною інфраструктурою, круті спортивні та дитячі майданчики, поруч парки та ТЦ. Квартира розташована на 9-му поверсі 9-ти поверхового будинку. Загальна площа 70 м², по факту є 75 м², оскільки дороблявся гардероб на мансарді. Індивідуальне опалення, підігрів підлоги. Все робилось для себе максимально якісно. Кімнати ізольовані, 2-ва санвузли, простора кухня та велика кількість шаф для зберігання. Все залишається, готова для проживання, від Вас лише тапочки! Запрошую на огляд, щоб відчути затишок цієї квартири. Ціна - 100000 .	2
Продається 1кім. квартира в ЖК «Еко-Дім» на вул. Тракт Глинянський. Загальна площа 47м2. Поверх 5/9. Індивідуальне опалення. Лічильники. Південна сторона. Будинок зданий, ліфт працює. Балкон(вихід є з кухні і з кімнати). Гардероб. Суміжний санвузол. Продаж по переуступці. Ціна 53000.	3
Продам 1-кім.квартиру,ЖК по вул Демнянська 26 ZHK po vul. Demnyansʹka 26 З Ремонтом! &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 45 м.кв.,житлова - 33 м.кв., кухня - 11 м.кв. Опалення індивідуальне,котел Зроблено якісний ремонт, в квартирі ніхто не проживав. При відключенні світла, водопостачання в наявності,дуже світла і тепла- вікна з південної сторони, не кутова, є балкон. Необхідні меблі та техніка для проживання в наявності.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 82,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-970-185.	3
Пропоную на продаж 2кімн.квартиру в новобудові на вул. Пасічна (Пасічний масив). 2й поверх. Здана і заселена новобудова. 2ізольовані кімнати + простора кухня-студіо площею 19квм. Загальна площа квартири 59,2кв.м. Квартира з ремонтом. Індивідуальне опалення, підігрів підлоги. Засклений балкон. Ціна 125тис.дол. Торг до обговорення.	3
Пропоную на продаж 2кімн.квартиру в новобудові на вул. Січинського (ЖК &quot;AUROOM SUNRISE&quot;). 8й поверх. Квартира з якісним ремонтом. Кімнати ізольовані. Індивідуальне опалення. Підігрів підлоги. Гардероб. Кондиціонер. Ціна 139тис.до.	2
Пропоную на продаж 1кімн.квартиру з дизайнерським ремонтом в новобудові на вул. Пасічна (ЖК &quot;TIFFANY&quot;). Загальна площа 40кв.м. Спальня + простора кухня-вітальня. Індивідуальне опалення. Зроблений підігрів підлоги, кондиціонер. Дорогі меблі і побутова техніка. Балкон. Гарний краєвид на парк. Ціна 122тис.дол.	3
Пропоную на продаж 3кімн.квартиру на вул. Котляревського. 2й поверх. Загальна площа 70,3кв.м. Квартира з ремонтом! Планування: вхід по чорнових сходах в невеличкий коридор, прохідна кухня, одна прохідна кімната і дві ізольовані кімнати. Центральне опалення, бойлер на гарячу воду. Роздільний санвузол. Балкон. Ціна 108тис.дол. Торг до обговорення.	3
Актуальний продаж 2кім квартири з ремонтом БЕЗ КОМІСІЇ Раковського БЕЗ КОМІСІЇ Гарний ремонт 77м.кв., 2 ізольовані кімнати і велика кухня, є посудомийка, з балкону вихід на власний полісадник, є бойлер. Є ВІДЕО КВАРТИРИ.	3
Продам 1-кім.квартиру, Кульпарківська 230а, ЖК Фамілія ,ZHK Familiya,забуд.Макроекобуд &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 64м.кв.,житлова - 32 м.кв., кухня - 10 м.кв. Iндивiдуальне газове опалення (2х контурний котел).Право власності.панарамні вікна з краєвидом на місто, одна окрема ізольовані кімнаті, кухня студія, санвузел суміжний ,у прихожій велика шафа вмонтована кухня, вся побутова техніка. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 98 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
Пропоную на продаж 3 - кімнатну квартиру в ЖК «Шенген» від корпорації нерухомості «Ріел», вул.Залізнична 7 Загальна площа - 98.7м², знаходиться на 5пов./9 пов. цегляного будинку. Вже збудований будинок з зовнішнім утепленням стін та будинковим опаленням. Облаштування території дитячим та спортивним майданчиками, а також відпочинковими зонами та багаторівневим паркінгом. Дуже добре розвинута інфраструктура, є все, магазини, аптеки, дитячий садок, фітнес клуби, зручна транспортна розв‘язка. Вартість – 1200 $/м² Переуступка.	1
Продаж 2 кімнатної квартири ЖК Auroom Sunrise вул. Січинського Заг. площа 70м2 Пов 8/10 Квартира є двохстороння - світла та тепла. В одній зі спалень є окрема гардеробна. Дуже зручне планування, просторий коридор. Інтерєр підїзду - один з найкращих в новобудовах Львова. Є підземний паркінг. В квартирі зроблено сучасний дизайнерський ремонт: - встановлено меблі від виробника &quot;Frankoff&quot; - побутова техніка &quot;BOSСH&quot; - двері прихованого монтажу &quot;Папа Карло&quot; - італійська сантехніка - дизайнерські світильники - встановлено 2 кондиціонери Кухня наповнена всією необхідною технікою: варильна поверхня, духова шафа, мікрохвильова піч, посудомийна машина, вбудований холодильник. Санвузол роздільний з ванною. Пральна та сушильна машини. Опалення індивідуальне (2ф газовий котел), підігрів підлоги. Є право власності Вартість 139000.	3
Продаж 3-х кімнатної квартири вул. Вишенського ( Винниківський базар) Квартира знаходиться в ідеальній локації для діючого хостелу, клініки, офісу. Загальна площа 96м2 Поверх 1/3 Будинок 1908 року, побудований за проєктом Адама Опольського в стилі романтичного модерну. Вхід та вікна фасадні. Проведено нові сантехнічні труби, зроблено гідроізоляцію підлоги ( утеплено екструдованим пінопластом та залито стяжку), стіни з польської цегли ( штукатурку знято). Вікна замінено на металопластикові. Опалення індивідуальне газове, встановлено лічильники на газ, світло, воду. Димохід загільзований. Є окремий вихід в озеленений двір. Вартість продажу - 99 000 .	1
Продам 3-кім.квартиру, вул. Римлянина П. ,10(пл.Митна) Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 110.80 м.кв., житлова - 50 м.кв., кухня - 12 м.кв. Квартира світла, суха, тепла, простора, комфортного планування. Кімнати -ізольовані, простора ванна з чудовим видом із вікна.Власний великий підвал. Квартира чудово підійде для бізнесу також. Житловий стан, є котел. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 124,5 тис дол , Агентські послуги 3.5 .	1
Продаж смарт квартири в ЖК Ріел Сіті по вул.Рудненській, 8. Площа - 28 м2 Поверх: 8 з 12  Будинок на етапі здачі в експлуатацію ( секція 1), вже можна робити ремонт. Вікна з квартири виходять у внутрішній двір. В ЖК є підземний паркінг. Територія комплексу закрита, буде облаштована відпочинкова зона із зеленим сквером, ландшафтним дизайном та обладнано шість дитячих ігрових майданчиків, а також спортивні зони.  Опалення в будинку автономне- власна котельня на даху. Є тепловий лічильник.  Хороший район з зручною транспортною розвʼязкою та розвиненою інфраструктурою, до центру міста 15 хвилин. В пішій доступності є все, що необхідно для комфортного життя: школи та дитячі садки, супермаркети, кафе та ресторани, аптеки, медичні заклади та багато іншого. Аванс за комунальні платежі внесено, покази по домовленості! Ціна: 34 000$ За всіма деталями телефонуйте або пишіть viber/telegram.	1
Продам 2к квартиру,вул. Буйка П., проф., 27,ЖК Вільне Місто,ZHK Vilʹne Misto,проект від Квітка. Майстерня будинків Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 7му поверсі, 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 82.30 кв.м., житлова площа 41 кв.м., кухня - 25 кв.м. Будинок зданий в експлуатацію. Документи на право власності. Опалення: газ, двохфункційний котел. Підігрів підлоги: Ванна, Туалент, Кухня, Вітальна, Прихожа. Спальні - радіатори. Кондиціонер. Квартира з дизайнерським ремонтом. У кухні, вітальні, прихожій, гардеробі покриття підлоги мікроцемент. У спальнях дубовий паркет. Декоративне покриття стін у кухні, вітальні, прихожій, гардеробі. Підвіконники - камінь Стільниці у кухні та ванній - камінь Всі Міжкімнатні двері прихованого монтажу Дизайнерська кухня. Сигналізація, Відеоспостереження Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 168 тис доларів, агентські послуги 3.5 .	1
Продам 1-кім.квартиру,вул.Кн. Ольги 120,ЖК Helga,проект від VIKING Development Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 5-му поверсі, 10-ти поверхового будинку. Загальна площа - 41м.кв.,житлова - 20 м.кв., кухня - 14 м.кв. Будинок на етапі видачі документів .Збудований,переуступка,здача до кінця 2024 року,котел ,кутова квартира  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 72 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-982-979-RE.	1
Для тих, хто цінить свій затишок, приватність та комфорт, хочу повідомити, що розпочато будівництво ще однієї секції в малоквартирному ЖК по вул Вернигори. Забудовником якої являється перевірена часом та якістю будівництва, будівельна компанія АУРБУД.  В цьому ЖК збудовані та успішно здані 2 секції, а також продані всі квартири.  В першій секції було всього 1 квартира на поверсі. В другій секції 2 квартири на поверсі. А в третій секції передбачено 4 квартири на поверсі. Будуть однокімнатні, двокімнатні та трикімнатні квартири. Також заплановано 25 паркомісць в підземному паркінгу. Секція будується по монолітно каркасній технології, стіни з цегли На момент здачі секції в квартирах будуть поштукатурені стіни, залита стяжка, підігрів підлоги, встановлені металопластикові вікна з якісного профілю (які не потребують заміни), встановлений двоконтурний, газовий котел, якісні вхідні двері.  В підїздах буде встановлений ліфт. З комунікацій: вода, газ, електрика, центральна каналізація. Майже в кожній квартирі буде балкон/лоджія. Висота стелі 3 метри, що додасть простору у вашому помешканні. Внутрішній двір буде закритого типу, під відео наглядом. Розташування напевне одне з найкращих, так як, знаходиться в тихому та спокійному районі нашого чудового міста Львів. Всього 15 хв прогулянкової ходи до центру міста. Де радо зустрінуть Вас Театри, Ресторани, вся міська інфраструктура. Здача секції запланована на 2025.	3
Продаж 2кімнатної + кухня студія в ЖК Greenville House вул. Княгині Ольги, 98 Площа - 72,6 Поверх - 7/7 Здана, обжита новобудова з сучасним внутрішнім двориком та відпочинковою зоною. Підземний та гостьовий паркінг. Охорона та відеонагляд території Квартира перепланована (додане планування відповідає реальності) в простору кухню вітальню та дві ізольовані спальні. Всі внутрішні перегородки з цегли, вікна (2-х камерний склопакет з 5-ти камерним профілем та звукоізоляцією ), індивідуальне опалення ( газовий, двоконтурний котел) Підземний паркінг, сучасний дитячий майданчик, багато комерційних приміщень: кафе, спортзал, магазини, дитячий садок, офіси. Будинок якісний, хороша шумоізоляція. Готовий дизайнерський проект. Огляд квартири в зручний для Вас час- телефонуйте! Маємо відеоогляд.	2
Квартира в новобудові комфорт класу Ближній центр До Оперного театру 15хв пішої ходи До Торгового центру Форум-Львів 10хв. Рік здачі будинку 2019 Будинок побудовано з повнотілої цегли та утеплено ззовні мінеральною ватою товщиною 15 см. Для штукатурки стін, використовували високоякісне натуральне вапно. Фарби, якими пофарбовано стіни, також екологічно чисті. Територію будинку обгороджено, на воротах є домофон , ключі мають тільки мешканці будинку. На подвірї будинку є дитячий майданчик. На першому поверсі знаходиться конс’єрж. Як на вході, так і на кожному поверсі встановлено відеонагляд. В цокольному приміщенні знаходиться досить містка, однорівнева парковка. В’їзд - через автоматичні ворота з вулиці. Парковка також під відеонаглядом. В будинку працює двосторонній ліфт з парковки на потрібний вам поверх. Весь будинок під&quot;єднано до автономної системи живлення. А кожну квартиру до системи &quot; Анти-потоп&quot;. Заведено оптоволокно, для швидкісного інтернету, до кожної квартири індивідуально. Двері в квартирі броньовані від Чернівецької фірми &quot;АПЛОТ&quot;. Є всі лічильники. Індивідуальне газове опалення. Котел встановлено VIESSMANN. Радіатори в квартирі від фірми PURMO. Підігрів підлоги по всій квартирі, окрім спальтні. Всі міжкімнатні двері з натурального дерева. Велика гардеробна кімната. Досить великий санвузол з душовою кабіною, яку при бажанні можна замінити на ванну. Вся сантехніка від провідних виробників. Меблі які знаходяться в квартирі, з натурального дерева. Робоча поверхня та умивальник з цільно-литої плити. Вмонтована посудомийна машина, духова шафа, холодильник. В квартирі великі панорамні вікна з подвійним напиленням срібла п&quot;ятикамерні, фірми “ STEKO”.  Квартира простора та світла У вартість враховано - квартира, тераса, паркомісце. На даху облаштована відпочинкова тераса з панорамою на все місто та підведено воду. Облаштувати її можна за своїм бажанням. Поставити басейн, шезлонг, невеликий мангал. Зробити свою”релакс зону”) Покази в будь-який зручний для вас ча.	3
Продається однокімнатна квартира в сучасному ЖК Аурум Санрайз 2 Прекрасний варіант для власного проживання, а також для здачі в оренду. Будинок збудовано в прекрасній локації де багато нових забудов, та вся необхідна інфраструктура є в пішій доступності. Знаходиться квартира на зручному 4 поверсі. Ізольована кімната та кухня студія. Встановлені металопластикові вікна з якісного профілю. Залита стяжка є штукатурка. Опалення в квартирі індивідуальне газове. Покази можливі за попередньою домевленістю. Здача будинку запланована на 3 квартал 2024.	1
Кожен будинок старої частини центру Львова має свою особливу історію. В одному із них може розпочатися ваша ⠀ Поєднання розкоші і аристократизму, вишуканості та вічної класики знайшли своє відображення у 3-кімнатній квартирі в австрійському будинку на вулиці Коцюбинського. ⠀ Дизайнерський ремонт дозволить вам відчути королівський смак у власному помешканні. Тільки уявіть - 3 просторі кімнати на 1 поверсі з окремим входом з внутрішнього двору, гардероб, комірчина, додатковий гостьовий санвузол, невеличка тераса з саджанцями на вулиці. У інтерʼєрі справжня позолота, люстри виконані під індивідуальне замовлення в Італії та оздоблені камінням Swarovski, а паркет виготовлений з натурального дуба. ⠀ Тут буде затишно в будь-яку пору року, адже у коридорі, кухні, гардеробі та двох санвузлах є підігрів підлоги з окремим регулюванням, а товсті стіни добре утримують тепло всередині та захищають від спеки ззовні. Квартира з індивідуальним опаленням газовим котлом Viesmann. В житлових кімнатах встановленні радіатори, в яких можна налаштувати температуру та час опалення. ⠀ Вам не потрібно хвилюватися за квартиру, коли вас немає вдома, адже вся вулиця під відеонаглядом, а квартира під охороною компанії Ефорт. Броньовані вхідні двері захистять від непроханих гостей, а датчики затоплення, які встановлені у ванній кімнаті та санвузлах вбережуть від протікання. ⠀ Сімейні вечори чи затишні посиденьки з друзями тут стануть ще теплішими, адже у серці вашого дому - вітальні, вас зігріє вогонь від каміну з натурального каменю. ⠀ Дихайте тут на повні груди, адже тут є система очищення повітря та встановлений кондиціонер. Побутова техніка якісних європейських виробників: Smeg, Liebherr, Viesmann, Bosch, фільтр води, італійська сантехніка. У цьому домі вас не потурбує шум міста, а зручна локація мотивуватиме гуляти частіше. Зовсім поруч парк Культури та відпочинку, Ботанічний сад. 3 хвилини до дитячого садка та лінгвістичної гімназії. А ще в цьому будинку творив український письменник Михайло Коцюбинський Хто-зна, можливо це місце надихне і вас. При продажі квартири залишаються тільки вмонтовані меблі! А меблі по кімнатах до обговорення.	1
Продаж просторої двокімнатної квартири в якій кухня студія понад двадцять квадратних метрів. Вул. Пулюя Квартира з ремонтом в пастельних тонах , виконаний з якісних матеріалів. Дві просторі кімнати , наповнені світлом цілий день. В спальні захована велика гардеробна, де помістяться всі основні речі . Велика функціональна кухня. Якісні кухонні меблі та техніка дозволять з насолодою вести побутові справи господині.  В квартирі є індивідуальне опалення, і також підігрів підлоги який розділений на три зони.Комунальні зимою невеликі, адже квартира сама по собі дуже тепла( не кутова). А от на випадок , коли надто сонячно – встановлений кондиціонер. З побутової техніки, є великий холодильник, посудомийна машина , пральна машина . А якщо забракне місця на колеса , велосипеди – то для цього є кладова на поверсі.  Район дуже комфортний для проживання – все необхідне поряд.  Звертайтесь, оглянем в зручний для вас час.	2
Продається квартира в будинку від &quot;Нова Оселя&quot;, клас бізнес. Нетипова новобудова із сучасним внутрішнім двориком та зоною відпочинку. Є підземний та гостьовий паркінг, працює консьєрж-сервіс. Стіни утеплені мінеральною ватою, ліфти KONE, панорамні вікна з неймовірним видом (п’ятикамерний профіль, двокамерний склопакет). Індивідуальне опалення, встановлений котел Vaillant. Поверх: 7/10 Площа: 62 м² Ціна: 88 000 $ (1425 $/м²) – нижче ринкової вартості, терміновий продаж! У подарунок — готовий дизайн-проєкт! Квартира виходить на бік центру, є простора лоджія площею 8 м². Вже виконано електромонтажні роботи, встановлено водопостачання, підігрів підлоги, чорнова штукатурка та стяжка. Дуже вигідна пропозиція, звертайтеся.	3
Продам 2-кім.квартиру,вулиця Петлюри С 47 а З Ремонтом ! Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 3-му поверсі, 3-ох поверхового будинку. Загальна площа - 65 м.кв.,житлова - 30 м.кв., кухня - 10 м.кв. Продаж з гаражем! Індивідуальне опалення. Великий коридор, ванна кімната, кухня, простора вітальня з диваном та ізольована спальня. Євроремонт, художній паркет. Санвузол суміжний. Засклений балкон з кухні, на балконі кладова, шафа купе. Уся необхідна техніка,квартира знаходиться всередині будинку Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 135 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-818-022-RE.	3
Продам 1к квартиру,новобуд.Тракт Глинянський, 161.ЖК Эко-дім на Тракті Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 4му поверсі, 5-ти поверхового будинку. Загальна площа - 40 кв.м., житлова площа 22 кв.м., кухня - 11.30 кв.м. Є право власності, індивідуальне газове опалення,котел.,заселена і обжита новобудова . Сучасний безшумний ліфт з паркінгу,, робили ремонт для себе. &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 70 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-005-103-RE.	1
БЕЗ КОМІСІЇ ДЛЯ ПОКУПЦЯ Будинок зданий в експлуатацію Актуальний продаж квартири в новобудові, ідеальний поверх в тепершній час 5й, та площа 42кв.м. гарне планування, вигляд на високий замок, Індивідуальне опалення, штукартурка. переуступк.	2
Продам 1к квартиру вул.Залізнична,9 ЖК Шенген забудовник Ріел  Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя Хороша інфраструктура поруч: садочки ,школи ,дитячі майданчики, зупинки громадського транспорту ,магазини та ін. Квартира знаходиться на 12му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 55 кв.м., житлова площа 27 кв.м., кухня - 13 кв.м. Зданий в експлуатацію,право власності.Опалення: Індивідуальне газове- котел, 0 цикл.В будинку три ліфта і пожежний вихід(сходова). Будинки мають стильні сучасні фасади. Внутрішні двори закриті від автомобілів,будуть обладнані дитячі ігрові майданчики.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 72 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-678-278.	1
БЕЗ КОМІСІЇ ДЛЯ ПОКУПЦЯ!!! Пропозиція продажу 2-кім. квартири + велика кухня-студіо в новобудові преміум класу на Новому Львові, будинок обжитий. Прекрасний район з добре розвиненою інфраструктурою: поруч три парки (Стрийський, Залізні Води і Снопківський), трамвайні лінія Сихів-ценр-ж/д вокзал, офіси найбільших ІТ-компаній України: Epam, Global logic, Perfectial, а також офіси: Nestlé та British american tobacco. В квартирі 0-й цикл: розведене опалення, залита стяжка, розведена електрика. Три балкони.	3
БЕЗ КОМІСІЇ ДЛЯ ПОКУПЦЯ!!! Продаж 2-х кімнатної квартири по вул.Бр.Міхновських, новобудова здана в 2011 році. Закрита територія (брама на пульті), підземний паркінг, відеоспостереження на території ЖК. В будинку знаходяться супермаркет, фітнес центр, аптека, в пішій доступності центр Львова. Індивідуальне опалення (2-х функційний котел). Вся побутова техніка з Німеччини , фірми BOSCH, меблі з Італії , сантехніка з Італії, підлогове покриття: паркетна дошка, плитка. Роздільний санвузол, кладова. Два засклені балкони, прекрасний вид на Костел Святих Ольги та Єлизавети.	3
Продаж квартири в центрі на вул. Наливайка. Площа 62/28/20.7 кв.м., 2/3 пов. Дві ізольовані спальні та кухня-студія, ванна з джакузі. Дизайнерський ремонт, автономне опалення (двохфункційний газовий котел), підігрів підлоги, кондиціонери. Вхід по балкону. Зроблений фасад будинку. Є внутрішній дворик для парковки. Ціна: 160 000 .	3
Продам 1-кім.квартиру,вул.Городницька 47 ЖК Бетховен Проєкт від: Креатор-Буд ZHK Betkhoven Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 14-му поверсі, 14-ти поверхового будинку. Загальна площа - 42.20м.кв.,житлова - 12 м.кв., кухня - 19.08 м.кв. Здача будинку до кінця 2024 року,переуступка,0 цикл, ,гарне планування. Котельня теплова стоїть на даху Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі. Вартість квартири 59 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-985-561-RE.	1
Пропонуємо вашій увазі на продаж 2-кімнатну квартиру в новобудові з усіма меблями та побутовою технікою по вул. Малоголосківська 32А ЖК Plus 2 (Секція 4) загальною площею 60,4 м². Розташована на 4-му поверсі 10-ти поверхового будинку. Індивідуальне опалення - газовий котел, підігрів підлоги. Залишається меблі та побутова техніка: посудомийна машина, холодильник, духова піч, витяжка, пральна машина, телевізор, мікрохвильова піч, електрична варильна поверхня. Панорамні вікна, квартира не кутова, двостороння. Площі приміщень: кухня - 13,7 м², 1-а кімната - 16,1 м², 2-а кімната - 16,9 м², гардеробна - 1,8 м², санвузол- 4,1 м², коридор - 7,8 м², балкон - 1 м². Висота стелі - 2.70 м. Єоселю не розглядают.	3
Пропонуємо вашій увазі квартиру ЖК Світанок в перспективному і новому районі, будинок зданий в експлуатацію більше року, частково заселений. Опалення будинкова котельня. В квартирі поштукатурені стіни і зроблена проводка, зашклена лоджія і постелена плитка на ній. Північна сторона. Площа кімнати 14.56, площа кухні 18.75, санвузол 4.12, лоджія 3.15, стеля 2.7. Розглянуть під Єоселю.	1
Продаж 3-кім. квартири по вул. Шевченка 58. Квартира правильного планування загальною площею 98 кв.м. Поверх 2/4. Житлова площа складає 66,3 кв.м., в тому числі: 1-а кімната 22 кв.м., 2-а кімната 23,8 кв.м., 3-я кімната 20,4 кв.м., кухні площею 11,9 кв.м, ванна кімната площею 4,6 кв.м. та вбиральня площею 0,9 кв.м., коридор 11,2 кв.м. Квартира обладнана 2-ма балконами площею: 0,7 кв.м., 0,8 кв.м. Висота приміщень 3 м. Матеріал зовнішніх цін - цегла. Близько до центру, квартира двостороння, потребує ремонту. Покази по домовленості. Без Співпраці.	3
Продам 2 кімнатну квартиру у місті Львів, просп. Замарстинівська 55, ЖК Авалон. Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2му поверсі, 8ми поверховогу будинку. Загальна площа - 66 м.кв., кухня - 25 м.кв. Квартира з якісним ремонтом, продаж з технікою та меблями. Формат квартири: кухня-студия, 2 роздільні кімнати, санвузол.  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі Вартість квартири 149,9 тис. доларів, агентські послуги 3,5% Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-725-413-RE.	1
2-кімнатна.ЖК Вайт Хаус.Новобудова.Шевченківськийр.Проспект Вячеслава Чорновола 67. Будинок здався в експлуатацію 5 років назад.Квартира з дорогим ремонтом який робився під себе.Також в квартирі дорога мебель і дорога побутова техніка (от чайника,посудомийки,кондиціонера і все інше) вонайде напродажу з мебелью і побутовою технікою. 2-сан вузола. Квартира загальної квадратури 72 м\кв. Автономне опалення. Всі інші питання задавайте потелефону.Ціна 150000$ + не великий торг.	1
Продам 1-кім.квартиру, вул. Кульпарківській 230а, ЖК Фамілія, ZHK Familiya, забуд.Макроекобуд Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 12-му поверсі, 12-ти поверхового будинку. Загальна площа - 50 м.кв., житлова - 25 м.кв., кухня - 18 м.кв. Iндивiдуальне газове опалення (2х контурний котел).Право власності,квартира в середині будинку,неймовірний ремонт,сучасна техніка,сонячна сторона,тому відповідно дуже тепла квартира &quot;Дану квартиру можна розглянути під іпотеку Є-Оселя&quot; Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання в реальному часі.  Вартість квартири 88,5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	3
Продам 1-кім.квартиру,вул Пасічна , 84, ЖК Tiffany apartments,Тіфані Апартментс ,від будівельної компанії &quot;Мій Дім&quot; Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 8-му поверсі 16-ти поверхового будинку. Загальна площа - 48 м.кв.,житлова - 23 м.кв., кухня - 25 м.кв. Здано,опалення інд.котел, кє право власності,авторський дизайн.Якісні меблі та техніка. Підігрів підлоги. Котел Siemens. Кухня студія, спальня, просторий коридор, велика засклена лоджія, ванна кімната. Відеонагляд в підʼїздах, ліфт. Дворівневий підземний паркінг. Дизайнерські холи з відео наглядом . Вихід у парк «Погулянка»  Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 119.5 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-2-928-255-RE.	1
Продам 1-кім.квартиру,Мікльоша Карла 19 ЖК Новий Метгал Miklʹosha Karla 19 ZHK Novyy Methal  Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 2-му поверсі, 7ти поверхового будинку. Загальна площа - 44 м.кв.,житлова - 20 м.кв., кухня - 18 м.кв. Будинок зданий, є право власності та підключено всі комунікації, в будинку є підземний паркінг. в квартирі індивідуальне опалення, підігрів підлоги, гардероб, гарний ремонт. Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: https://t.me/kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 91 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 % Номер оголошення на сайті компанії: SF-3-003-388-RE.	2
* ВЛАСНИК Квартира 70м2 714дол/м2 Ціна дешевше ніж в забудовника Без комісії .* * У нотаріуса укладений договір купна майнових прав зі 100% оплатою на рахунок забудовника в Ощадбанку. В договорі прописана вартість квартири в гривнях та еквівалент в доларах. * Світла квартира 70м2, яка має вікна на 3 сторони та гарний краєвид * ЖК комфорт класу, складається з монолітно-каркасного будинку на 1 підїзд зі стінами з цегли з утепленням. * Максимальне наповнення від забудовника: стяжка, штукатурка, радіатори, МП вікна, двері, лічильник тепла, лічильники, комунікації заведені в квартиру. * Опалення - економна власна газова котельня з поквартирними лічильниками тепла та регуляцією тепла на радіаторах, підключений власний генератор * Розташований 7, 5км до Оперного Театру в оточенні зелені ( бічна вул Шевченка ), в межах пішої доступності озеро на Торфах * Гарна ціна 714дол/м2 50000дол (останні квартири такого планування забудовник продав по 780дол/м2 55000дол ) *Багато вікон - можливе вільне планування - 2 великі кімнати 20м2 та 21м2 або 3 кімнати 20м2, 11м2 та 10м2 * Кухня-вітальня 19м2 з панорамними вікнами * Ванна 6м2 з панорамним вікном та окремий туалет з коридору * Підземні та наземні паркінги * Зелена околиця * Дитячий майданчик, зони відпочинку * Здача будинку оголошена на 2025 рік. * Розвинута інфраструктура - поруч АТБ, дитячий садок, школа, амбулаторія сімейної медицини, 2 церкви, спортивний майданчик, магазини Ева, Рукавичка, піцерія, кавярні, Нова та Укрпошта, рекреаційна зона, лісопарк, озеро, зупинки, жд станція.. * Гарне сполучення - недалеко будинку зупинка ( курсують 5 маршруток) та зупинка при вулиці Шевченка ( курсують 36 маршруток) * вул. Шевченка 300 (бічна.	1
Продається 1к квартира загальною площею 49 м2 з гарним та зручним плануванням за вул. Стрийська в ЖК на Стрийській 45 Код квартири: #26961045 • індивідуальне опалення (газове); • кухня-студія - 16.2 м2; • 5 поверх з 11; • 49 м2; • право власності. Квартира має дуже фунціональне планування: передпокій, кухню-студію - 16,2 м2 з якої є вихід на лоджію, санвузол та окрему кімнату 16 м2. Квартира сонячна, вікна виходять західну сторону з виглядом на парк. Квартира розташовується на 5 поверсі з 11. В квартирі індивідуальне газовеопалення. Будинок збудований якісно, повністю з цегли. Є гостьовий та підземний паркінг(ліфт). Комплекс зі своєю власною територією закритою від машин, є дитячі майданчики, поруч ТРЦ Фабрік, різні ресторани та магазини. Поруч парк, озеро, багато місця для відпочинку. Є відео квартири. Додатково продається паркомісце поруч ліфта. Ця квартира підійде як для власного проживання так і під здачу в оренду. Чекаємо ваших дзвінків.	2
Продаж 2 кімнатної квартири біля парку в ЖК Інфініті Парк 65 кв. Панорамні вікна, балкон, підігрів підлоги. Код квартири - #27712969 Вікна на північно- західну сторону. Продаж по переуступці. Сучасний комплекс від забудовника &quot;Мій Дім&quot;. Житловий комплекс елітної забудови знаходиться в дуже хорошому місці До центру міста 10хв. Вся можлива інфраструктура поряд (школи, садочки, спортзали та майданчики, лікарні і тд..) в межах 2хв. В самому ЖК запроектовано 2 поверхи комерційних приміщень де будуть всі можливі магазини. Внутрішній дворик заслуговує особливої уваги територія якого для мешканців буде затишною відпочинковою зоною та зоною літнього релаксу з басейном.	3
Продається 1-кімнатна квартира загальною площею 41,7 м2 з новим ремонтом новобудові в Сихівському р-ні за вул. Зелена. Код квартири - #21416205 Будинок в експлуатації з 2019р. 10 поверх з 14. Доступні 4 сучасні ліфти, з них 2 вантажні збільшені. В квартирі великі панорамні вікна з видом на місто . Встановлено двоконтурний котел. В кімнаті та кухні - радіатори, в санвузлі - тепла підлога. В кухні встановлено кондиціонер. Є підземний та наземний паркінг, на першому поверсі - зона для роверів та калясок. В будинку є консьєрж та встановлено відеоспостереження. Будинок знаходиться в сучасному районі з багатьма дитячими майданчиками, магазинами, кафе, садками та школами. Підійде як для себе, так і для здачі в оренду Перегляньте квартиру на нашому сайті metr2.com.ua/1-k-kvartira-41-m2-z-kuhnya-studiya-remontom-ta-io-v-zhk-yaskravij-za-vul-zelena Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продаж однокімнатної квартири в цегляному будинку на вул. Широкій Код квартири - #28400999 Прекрасна локація, поруч зупинка транспорту, супермаркети, школи, садочк.	1
Продається квартира в ЖК Skyfall, Львів, вул Щирецька 55 Код квартири - #28230003 Основні характеристики: Площа: 43,15 м² Поверх: 8-й із 9-ти Тип будівлі: сучасний новобуд з усіма зручностями Переваги квартири: Панорамні вікна: Захоплюючий вид на Скнилівський парк, що відкривається з висоти пташиного польоту. Сучасний дизайн: Раціональне планування, яке дозволяє максимально ефективно використовувати кожен квадратний метр. Якість: Використання високоякісних матеріалів і сучасних технологій будівництва. ЖК Skyfall: Інфраструктура: Поруч з комплексом розташовані всі необхідні обєкти: торговельні центри, школи, дитячі садки, парки та спортивні майданчики. Безпека: Цілодобова охорона та відеоспостереження, щоб ви могли почуватися в безпеці. Зручності: У комплексі є все для комфортного життя.	3
3 к. квартира, район автовокзала, в обжитій новобудові з гарним внутрішнім двориком, дитячими майданчиками. Площа 70м.кв. Гардеробна, дві невеликі дитячі кімнати, велика кухня, підігрів підлоги автономне газове опалення. Код квартири - #28433575  На території комплекса магазини, кавярні. Попруч транспорт, парк, озеро. Якісний ремонт, який робився для себе. Залишаються меблі, техніка.	1
Продаж 1кімнатної квартири в зданому будинку, є право власності, квартира підходить під Єоселю, Євідновлення. зручний 2й поверх, індивідуальне газове опалення. Код квартири - #28457099 Велика кухня-студія, та кімната правильної форми, є відкритий балкон, передбачені ніші під шафи, продумане планування, можна приступати до ремонту. Комплекс з закритим подвірям без машин, є великий підземний паркінг, офісна частина та велика кількість комерції на 1му поверсі, що вже починає працювати. Прямий вихід до парку Погулянка. Чудовий варіант для інвестиції або власного проживання.	3
Продається 2 кімнатна квартира у Франківському р-ні, по вул. Бойчука в панельному будинку, розташована на 3-му поверсі з 5. Квартира дуже красива та охайна, має всі переваги для комфортного життя. Вона є двосторонньою, що забезпечує відмінну освітленість та чудовий вид з вікон, зроблено ремонт, що не потребує додаткових вкладень — заходьте і живіть з комфортом! Централізоване опалення. Квартира розташована навпроти садочку, що зручно для сімей з дітьми. Оточена зеленою зоною, що створює приємну атмосферу для відпочинку та прогулянок. Поруч магазини, супермаркети, зручна транспортна розвязка. Ціна: 63 000 доларів Це ідеальне місце для комфортного життя в затишному районі. Не упустіть свій шанс стати власником цієї чудової квартири! Код квартири #28469535 Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продається квартира у Шевченківському районі, за вул. Варшавська Код квартири – #16540651 · 15 поверх з 17 (працює ліфт); · новобудова; · сирець; · тераса; · індивідуальне газове опалення; · котел і радіатори; · гостьовий паркінг. Світла квартира з функціональним плануванням, великою терасою, гардеробом і роздільним санвузлом. Продається без ремонту, проте підведені всі необхідні комунікації (газ, вода, електрика) , вже є котел і радіатори. З панорамних вікон квартири відкривається гарний вигляд на місто. Будинок цегляний, з сучасним фасадом. Розташований у гарному районі міста, поруч знаходиться парк, басейн, продуктовий магазин. До центру міста 20 хвилин ходьби. Телефонуйте, щоб дізнатись деталі та поглянути на квартиру.	1
Квартира в центрі міста. Продається 1к квартира 33м2 на вул. Староєврейська. Код квартири: 2 8 4 8 5 5 1 5 Вхід в квартиру з підїзду, вікна виходять на вулицю, в користуванні комірка на поверсі, є підвал. Можливість зробити індивідуальне газове опаленн.	1
Квартира Parus Premium Код квартири - #28473069 1 кімната, 49,9 кв\м 6 поверх - 8 поверхового будинку стіни ззовні керамоцегла , внутрішні з газоблоку . будинок на електриці . поряд бізнец центр з парковою . Вигляд в тихий двір. Правильне планування, панорамні великі вікна які виходять у тихе подвіря , підїзд Переуступка . маємо відео огляд.	1
Продається затишна 2-кімнатна квартира площею 64.3 м2 у двох рівнях на вул. Котлярській (центр міста, тихий район) Код квартири - #28281871 Австрійський будинок, парадний вхід, поверх 3/3 + мансарда Квартира дуже тепла і суха, є все необхідне для проживання, опалення - двоконтурний котел Також до квартири є особиста комірка в підвалі Пропозиція без комісії для покупця.	1
Продається дуже світла 2-рівнева квартира 87+87 м2 з продуманим і функціональним плануванням  Квартира на 5-6 поверхах (6-мансардний) Ремонт робився для себе, застосовувалось все якісне та надійне - сантехніка, електрика, опалення На 1 поверсі: вхідна група, санвузол, кухня з балконом, вітальня, спальня, дитяча У вітальні розташований камін на дрова На 2 поверсі: велика кімната вільного планування, кімната гостьова/дитяча, також санвузол з душ. кабіною, та велика кількість кладовок під вільне використання, зберігання. стоять мансардні вікна Velux Також в кладовці на 2 поверсі стоїть бак на 500 л з насосом підтримки тиску (вода завжди є в квартирі) Індивідуальне опалення (газ. котел димохідний) Встановлено два кондиціонери В кухні, санвузлах, коридорі - плитка (тепла підлога) В кімнатах - паркетна дошка Меблі у всіх кімнатах залишаються. Всі якісні, з масиву, італійського виробництва.  Квартира дуже світла, вікна виходять на 2 сторони будинку, гарний вигляд на Високий Замок Будинок зданий в експлуатацію в 2007р 3 квартири на поверсі, у будинку 2 під&quot;їзди (всього 30 квартир) Огороджена територія (в&quot;їзд через відкатні ворота), відеоспостереження,  Гарний район зі всією необхідною інфраструктурою в пішій доступності Поруч кінцева зупинка трамваю №6 До центру міста 4 км Код квартири #27036463 Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продається квартира з меблями за вул Липинського (Шевченківський р-н)+ до квартири входить комірка 8 м2 на поверсі. Код будинку - #321647113 • 4 поверх з 12; • площа - 101 м2; • кухня - 15 м2; • новобудова; • дизайнерський ремонт; • індивідуальне газове опалення; Продається простора та затишна квартира у зручному районі. У помешканні зроблено стильний дизайнерський ремонт, встановленні сучасні меблі, які залишаються у оселі. Будинок цегляний, підведені необхідні комунікації (газ, електрика) У квартирі є дві окремі спальні та велика вітальня де комфортно проводити час з рідними та друзями. Перевагою помешкання є тепла підлога та індивідуальне опалення, яке не тільки забезпечить його теплом, а допоможе заощадити на оплаті комунальних послуг. Хорошою особливістю квартири є добре розвинена інфраструктура, поряд розташовані магазини, нотаріус, спортивний зал, Ашан і зупинки транспорту 5хв, до центру міста 15хв пішки. На першому поверсі будинку - комерційні приміщення. Телефонуйте та дізнайтеся деталі.	2
Продається 3-кімнатна квартира загальною площею 70.2 м2 в цегляній малоповерховій будівлі польської забудови у ближньому центрі за вул. Харківська (Личаківський р-н). Код квартири - #22958097 • 2 поверх з 3; • вторинний житловий фонд; • індивідуальне опалення (газове); • 2 балкони; • Ремонт; • Підвал; • укриття.  У квартирі підключені всі лічильники та комунікації (вода, каналізація, газ, електрика), встановлено індивідуального опалення від газового котла, виконаний сучасний євроремонт з використанням якісних будівельних матеріалів.  Двохстороння квартира має 2 окремі входи та роздільне планування – 2 окремі спальні кімнати, дитяча кімната та простора кухня 17 м2. Сумісний санвузол з ванною, пральною машиною, сушаркою для рушників та якісною сантехнікою. Продається з меблями та технікою повністю готова до проживання.  Додатково є підвал. Фасад та під’їзд будинку відремонтовані. Велике укриття з входом із будинку. Прилегла територія з двориком безпечним для прогулянок з дітьми.  Гарний район: поряд Шевченківський гай, Винниківський ринок. До центру 10 хвилин пішки, тиха вулиця і чемні сусіди. Перегляньте квартиру на нашому сайті sale.znaity.com/3-k-kvartira-74-m2-z-remontom-io-ta-meblyami-za-vul-harkivska Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Терміновий продаж Продаж по Єоселя Продаж 1к квартири в ЖК Парус на Липинського , БЕЗ КОМІСІЇ ДЛЯ ПОКУПЦЯ ! Код квартири - #27478074 • опалення будинкова котельня ( доречі комунальні досить невеликі); • кухня-студія - 24 м2; • краєвид на місто ; • право власності; • вигідна інвестиція! Продаж 1к квартири, загальною площею 56,4м2 на 10 поверсі з 14,повністю готова до проживання( ремонт, вся необхідна побутова техніка, меблі). Все , що є в квартирі залишається . Підігрів підлоги в коридорі, санвузлі та на кухні . В кімнаті та в зоні вітальні паркет . ЖК Парус на Липинського , це ЖК бізнес класу в 10 хвилинах від центру міста . Повністю заселений комлекс з розвиненою комерційною лінією по фасаду будинку . Прекрасний варіант для проживання , так і для інвестиції під здачу в оренду . Адже, комплекс користується популярністю .	3
Продаж 1кімнатної квартири в ЖК Національний. Секція на етапі здачі, можна приступати до ремонту. В квартирі закладена тепла підлога, індивідуальне газове опалення, радіатори, розведені труби під сантехніку. Код квартири - #28469115 Західна сторона, дуже світла квартира з гарним краєвидом. Територія ЖК закритого типу, вже готова до користування, цікаві дитячі майданчики, багато лавочок для відпочинку та зелені, багато комерції. Також поряд достатньо місць для паркування і є великий підземний паркінг. Чудова локація недалеко від Стрийського парку та парку Горіховий гай, звертайтесь для оперативного показу.	1
Продається квартира в польському будинку в ближньому центрі .  Код квартири: 28532141 Спальнія ізольована кухня окремо . невеличкий сан вузол з душем . вхід з парадного . опалення пічне (пєц) , підігрів води через боулер . газова пічка . тіха вуличка біля ТЦ Форум та вулиці Замарстинівська . вікна виходять у тихе подвіря новобудови . фасан утеплений , вікна поміняні . є відео огляд . без комісії для покупц.	1
Продаж 2к. квартири, ближній центр, р-н Храма Ольги і Єлізавети. Код квартири #28472959 Площа 53м.кв, кухня 7,5 м.кв, великий коридор 9м.кв. Особливе планування. В квартирі зроблений ремонт. Залізобетонне перекриття. Залишаються всі меблі, техніка. Гарна локація. 2-й поверх . До Оперного театру 15 хвилин пішки. Подробиці по телефону. Огляд по домовленності. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продається затишна простора 2х кімнатна квартира. Код квартири: 25940601 Дуже якісний ремонт, дубовий паркет, підігрів підлоги. Індивідуальне опалення, кухня з натурального дерева, дорогі дизайнерські двері з вітражами. Поряд школа, дитячий садочок, супермаркет, транспорна зупинка. Перегляньте квартиру на нашому сайті sale.znaity.com/1-k-kvartira-z-io-parkingom-ta-remontom-za-vul-plugova Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	2
Продаж затишної 1кімнатної квартири в новобудові з ремонтом. Готова до проживання. Код квартири - #28456949 Зручний 3й поверх. ЖК зданий та заселений, закрита територія, місця для паркування мешканців, на території дитячий майданчик, фонтан. Хороша транспортна розвязка, поряд є вся інфраструктура, магазини, ТЦ. До квартири також є сухий підвал. Звертайтесь для оперативного перегляду.	3
Продається невелика 3 к. квартира по вул. Максимовича Район автовокзала, Стрийська. Будинок знаходиться в тихому , зеленому місці. Площа 48м.кв. гарний жилий стан. Меблі, техніка. Ремонт підїзда. В 5 хвилинах від будинку магазини, ринок, кафе, пошта, транспорт. Багато лавок для відпочинку, дитячі майданчики.  Без комісії для покупця. Код квартири #2853265.	1
Продається затишна однокімнатна квартира-студія в місті Львів за адресою: вул. Лінкольна, 45. Код квартири - #28388535 - Тип квартири: чешка - Поверх: 5/9 - Загальна площа: 40 м² У квартирі залишається вся наявна техніка та меблі, що робить її готовою до заселення або здачі в оренду. Просторе планування, зручний поверх, хороша транспортна розвязка. Ідеальний варіант для тих, хто шукає комфортне житло в затишному районі Львова. Звертайтесь для отримання додаткової інформації та організації перегляду.	1
Квартира знаходиться у ЖК Авалон Зелена у Сихівському районі міста. Код квартири #28318893 • 1/10 поверх • підведені усі комунікації • Індивідуальне газове опалення • у ЖК доступний гостьовий паркінг та можливість докупити паркомісце • готовий дизайн-проект Квартира розташована у районі із гарно розвиненою інфраструктурою. Поруч багато магазинів, закладів громадського харчування, МакДональдз, а також у пішій доступності зупинки громадського транспорту. Озеленений внутрішній дворик із дитячими та спортивними майданчиками, виконаними під стиль Житлового Комплексу. Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	1
Продається трьохкімнатна квартира по вулиці Наукова біля ТЦ Вікторія Гарденс. Дві окремі спальні , та третя прохідна , два балкони , перший високий поверх, тихі сусіди. Квартра продається без меблів. Вигідна пропозиція за найнищою ціною в цьому районі. є відео квартири Код квартири #28441971 Також у нас є сервіси, які допоможуть Вам купити/продати/орендувати/здати житло та купити/інвестувати у нерухомість Карпат. Для цього – телефонуйте за вказаним номером.	3
Продається затишна 3-кімнатна квартира на вулиці Орлика!  Переваги:  Вдале розташування: Квартира знаходиться в Замарстинівському районі Львова, в тихому та затишному місці, поблизу парку &quot;Снопківський&quot;. До центру міста близько 15 хвилин їзди громадським транспортом. Вся необхідна інфраструктура (магазини, кафе, аптеки, школи, садочки тощо) знаходиться поблизу. Зручне планування: Квартира має 3 кімнати, простору кухню, санвузол та балкон. Планування квартири продумане до дрібниць, щоб забезпечити максимальний комфорт та зручність проживання. Якісний будинок: Будинок збудований з цегли, що забезпечує його міцність та довговічність. В будинку є ліфт, що забезпечує комфорт проживання на будь-якому поверсі. Вигідна ціна: Ціна квартири становить 950 доларів США за метр квадратний, що є дуже вигідною пропозицією з урахуванням її площі, стану та розташування. Здача з початку наступного року  Ціна 77425 доларів Код:870.	3
Продаж 1 кімнатної квартири, ЖК Щасливий ЖК має ряд важливих переваг: - Поблизу знаходиться ліс з велосипедними стежками та відкритими водоймами. - На території житлового комплексу є дитячий майданик і буде спортивний майданчик. - Територія ЖК закрита від сторонніх і знаходиться під охороною. Працює система відеоспостереження. - Район, в якому знаходиться ЖК, активно і динамічно розвивається. Крім того, тут досить зручне транспортне сполучення.  Щодо технічних характеристик, то тут: • Конструктивна схема: монолітно-каркасна • Стіни: високоякісні керамоблоки • Утеплення: мінеральна вата 13 см. • Опалення: індивідуальне - двоконтурний котел, сталеві радіатори • Сучасний безшумний ліфт • Підземний та наземний паркінг  Вартість:44900 доларів Код об’єкта:906.	1
Продається 2-кімнатна квартира в елітній новобудові, вул. Ярославенка Пропонується до продажу елітна 2-кімнатна квартира в одному з найкращих районів Львова, на вул. Ярославенка, лише в 50 м від Стрийського парку.  Основні характеристики: Площа: загальна — 73 м, житлова — 37 м, кухня — 12 м Поверх: 5-й Санвузли: два, з душовою кабіною Балкони: три, що забезпечує додатковий простір і прекрасні краєвиди Ремонт: дорогий та якісний, з використанням високоякісних матеріалів Техніка: вся необхідна побутова техніка, вбудована шафа-купе Інтернет: швидкісний, забезпечує стабільний доступ до мережі Планування: правильне, ізольовані кімнати, що забезпечує комфорт і приватність  Додаткові переваги: Безпека: будинок має цілодобову охорону, що гарантує безпеку та спокій мешканців Локація: один із найпрестижніших районів Львова, усього 50 м від Стрийського парку, що робить цей район ідеальним для комфортного проживання  Вартість: 240,000 доларів Код об’єкта:906.	3
Ця квартира здається дійсно унікальною та стильною, з урахуванням усіх деталей для комфортного та затишного проживання. Ось деякі ключові особливості цієї нерухомості: Дизайн та меблі: Квартира оформлена з використанням натурального дерева в поєднанні з металом, що надає їй стильний та сучасний вигляд. Дизайнерські меблі додають оригінальності та розкіші. Техніка та оснащення: В квартирі встановлена сучасна побутова техніка, що включає пральну машинку, сушарку, посудомийку, холодильник, мікрохвильову піч, витяжку та духовку. Вона також оснащена плазмовими смарт-телевізорами та системою оптичного інтернету. Комфорт і затишок: Квартира має автономне опалення та підігрів підлоги, що забезпечує комфортні умови проживання у будь-який сезон. Присутність кондиціонера дозволить налаштувати оптимальну температуру у приміщенні. Розташування та інфраструктура: Розташована на тихій вулиці Люльки, поруч з форумом та іншими важливими обєктами. Розвинена інфраструктура дозволяє зручно здійснювати всі потрібні покупки та послуги. Якість і додаткові можливості: Усе виконано з використанням якісних матеріалів, що забезпечує довговічність та надійність. Наявність кладовки та підвалу дозволяє зручно зберігати різні речі. Ціна 95000 доларів Код:799.	1
Продаж 2к квартири по вул. Городоцька 226а ЖК Resident Hall Поверх 10 з 15 Площа квартири - 78,3 м. кв. Стіни - цегла Перекриття - з/бетон Підлога - цем. стяжка Електрика, водопровід, каналізація - так Газопровід - ні Висота - 3м Загальна площа - 88,9 м.кв.  єОселя Право власності 105000.	1
Продаж 2 кімнатної квартири,вул. Панча -Площа 98,1 м.кв., 11 поверх з 17. -Квартира оздоблена всім, якісний ремонт, зроблений для себе. -Велика вітальня, кухня-студія та столова з гарним краєвидом. -2 санвузли, велика шафа у коридорі. -1 кімната з гарним 2х спальним ліжком, робочою зоною та краєвидом на місто. -2 кімната підходить як для дитячої або гостьової кімнати, також має робоче місце та вихід на балкончик. -Є підігрів підлоги, вся необхідна техніка для життя, також є робочі місця для комфортної роботи з дому. -Простора та затишна квартира, поруч уся інфраструктура- школи, садки, супермаркети, ресторани, ТЦ тощо. -Знаходиться поблизу з парком, гарна транспортна розвязка, є можливість паркувати авто поруч з будинком. ціна 160000 $ Ключі на руках, огляди по домовленості. код:8263 Не втрачайте можливість придбати цю чудову квартиру. Звертайтесь для додаткової інформації та організації перегляду.	3
ПРОДАЖ 1 кімнатної квартири,вул. Чорновола ЖК Сіті кухня -студія та ізольована спальня 15 поверх з 20 40 кв м обладнана усією побутовою технікою, заведено оптоволокно у жк є генератор, тому при відключеннях ліфти та освітлення продовжують функціонувати квартира дуже сонячна і має неймовірний вигляд на місто вартість 110000$ код:843.	1
Продається простора 2-кімнатна квартира в новобудові на вулиці Стрийська, 195!  Переваги:  Вдале розташування: Квартира знаходиться в Сихівському районі Львова, в одному з найрозвиненіших та найпопулярніших районів міста. Поруч є вся необхідна інфраструктура: магазини, кафе, ресторани, розважальні центри, школи, дитячі садки, лікарні тощо. Зручна транспортна розвязка. Якісне будівництво: Будинок збудований з якісних матеріалів за сучасними технологіями. Всі комунікації підведені (газ, вода, каналізація, електрика). В будинку є ліфт. Зручне планування: Площа квартири становить 63.4 кв.м., чого цілком достатньо для комфортного проживання родини з 2-3 дітей. Квартира має дві просторі кімнати, кухню, санвузол та балкон. Вигідна ціна: Ціна квартири становить 1350 доларів США за метр квадратний, що є дуже вигідною пропозицією з огляду на її розташування, площу, стан та якість будівництва. Можливість зробити ремонт на свій смак: В квартирі зроблено чорновий ремонт, що дає вам можливість зробити ремонт на свій смак та використовувати будь-які будівельні та оздоблювальні матеріали. Перспективний район: Район, де знаходиться будинок, динамічно розвивається, тут будуються нові житлові комплекси, магазини, розважальні заклади, що робить це місце дуже привабливим для проживання.  Ціна 85590 доларів Код:870.	3
Продаж смарт квартири в ЖК Ріел Сіті по вул. Рудненська. Можна робити ремонт. 12 поверх з 12; Площа - 27 м2 В будинку підземний паркінг. Будинкове опалення. Продаж по переуступці Ціна 29000.	1
Продаж квартири в ЖК Підзамче, Вежа Простора кухня вітальня та спальня з гардеробною. Панорамні вікна, балкон. Будинок зведений, на етапі здачі. Продаж по договору переуступки. Ціна 72500до.	3
Продаж 2 кімнатної квартири,вул. Трускавецька З готовим дизайнерським ремонтом. Квартира знаходиться у м. Львів вул. Трускавецька 2-В. ЖК &quot;Парус Смарт&quot; Площа 52кв.м. Кухня -вітальня разом та окремо розташовані дві спальні. Гардеробна площею 3 кв.м. в якій розташовані полички і досить простора для зберігання різних речей. 3- види опалення. 1.Власний електричний котел. 2.Тепловий, повітряний, насос на обігрів та охолодження. 3.Будинкова газова котельня. Підігрів підлоги в коридорі, ванній та кухні -вітальні. Бойлер для підігріву води, або можна використовувати теплу воду від будинку. Вся техніка скритого монтажу. Меблі якісно вмонтовані. Локація досить хороша. 5-хв. до Стрийської-ходьбою 5-хв.до Наукової. 5-хв. машиною до Ашану. Бізнес центри поруч, озеро, парк. У дворі є критий паркінг Невеликий гостьовий паркінг. Дитячий майданчик. Приватний дитячий садок у дворі. Супермаркет, кавярні та інші магазини. ціна 115000 $ код:794.	1
Продаж 1 кімнатної квартири,вул. Довга -ТЦМетро -47квм -7поверх -Підігрів підлоги -Кондиціонер -Вся техніка Ціна 90000$ код 868.	1
Продаж 1 кімнатної квартири, 46кв.м,в ЖК «Леополь Таун» без ремонту. Будинок на пів заселений, двір зроблений з дитячим майданчиком та озелененням, поряд: дитячий садок, сквер з озером, головне управління поліції Львова та ін. Зручне транспотне сполучення. Вікна виходять на схід на школу та садок (з вікна видно Арена Львів). В квартирі проведені наступні роботи: Проведена інспекція АLS engineering після здачі; Поміняні вікна з 8 камерною рамою та 3ох камерні склопакети; Зроблене перепланування відповідно до дизайн проєкту; В квартирі електро котел (але є можливість при бажанні перейти на газ, проведені всі потрібні комунікації); Пишіть та телефонуйте для уточнення всіх деталей. Звісно можливий показ за попередньо домовленим часом! Додатково, окремо продається також підвал 18,2кв.м Ціна 62000 доларів Код:793.	1
Продається затишна квартира в історичному центрі Львова, вул. Братів Рогатинців, 7 Пропонується до продажу затишна квартира у самому серці Львова, розташована в старовинному кварталі на вул. Братів Рогатинців, 7, на розі з вул. Галицька, 14. Основні характеристики: Розташування: квартира знаходиться в камяниці Гідельчика, збудованій у 1637 році. Це будинок, що є памяткою архітектури місцевого значення (охоронний №943-м). Історія: у будинку за часів Польщі містилася редакція польської газети &quot;Львівянин&quot;. Площа Ринок: квартира розташована на прилеглій до площі Ринок вулиці, у самому серці міста, серед численних цікавих закладів і памяток Львова. Інтерєр: повна реконструкція квартири була проведена за дизайн-проектом у 2020 році. Вікна: виходять на фасад будинку по вул. Братів Рогатинців, з чудовим краєвидом на історичну частину міста. Комфорт: квартира забезпечена всім необхідним для проживання — індивідуальне опалення, цілодобова гаряча вода, підігрів підлоги, кабельне ТБ, інтернет. Клімат: товсті цегляні стіни, деревяні вікна з енергоефективними склопакетами та природна вентиляція забезпечують комфортний мікроклімат у будь-яку пору року. Призначення: ідеально підходить як для постійного проживання, так і для подобової оренди. Вартість: 110,000 доларів Код об’єкта:906.	2
Продаж квартири по вулиці Ромашкова Новобудова , 5/6, 61/31.2 /11.5 Площа кухні та спальні збільшені в рахунок балконів Індивідуальне опалення Продається зі всією технікою та меблями Ціна: 90 000 $ Можна додатково докупити паркінг до квартири Чистий прода.	3
Ця дворівнева квартира знаходиться на вулиці Шевченка у ЖК &quot;Семицвіт&quot;. Загальна площа складає 112.8 кв.м, при цьому на першому рівні розташовані кухня, кімната, вітальня, душова та гостьова вбиральня, а на другому - кімнати, гардеробна, коридор та санвузол з ванною. Ця квартира має безліч переваг, серед яких індивідуальне опалення, потужні кондиціонери, підлога з водяним підігрівом, якісне освітлення та системи безпеки. Технічне забезпечення включає газовий котел Vaillant, систему Wi-Fi керування опаленням, LED підсвітку з датчиками руху та багато іншого. Житловий комплекс має розвинену інфраструктуру та зручне розташування, що робить цю квартиру привабливим варіантом для комфортного проживання. У будинку є консьєрж, відеонагляд та ліфти, а поруч знаходяться магазини, школи, садочки та ресторани. Квартира продається з усією меблевою та побутовою технікою, що робить її готовою для заселення. Якщо у вас виникнуть додаткові питання або ви бажаєте отримати додаткову інформацію, не соромтеся зве Ціна 243 000$ Код:782.	3
Продаж 2 кім. квартири в центрі м. Львова по вул. І. Вакарчука ( колишня вул. Рилєєва).  Квартира на четвертому поверсі, парадний вхід, високі стелі, індивідуальне опалення, кімната прохідна , по дві квартири на поверсі. Будинок еліт класу, залізобетонні сходи, домофон, Коридор спільний із сусідами. Знаходиться напроти університету Львівської політехніки, 5 хв до центру міста. До квартири належить підвал.	2
Продаж 2 кімнатної квартири, по вул Юрія Липи (Чорновола, Арсен). Вигляд на Чорновола. Загальна площа квартири 48,8 кв м. Кімнати ізольовані. Помешкання знаходиться на 4 поверсі із 9, цегляна чешка. Два роки тому у квартирі робився капітальний ремонт із заміною труб , проводки. Кухня та 2 ізольовані кімнати, засклений балкон. Опалення центральне, на воду є бойлер. Підїзд чистий, замінені вікна, ліфт у гарному стані. Квартира сонячна, вікна у внутрішню частину двору, на західну сторону, не кутова. Ключі на руках - покази у зручний для Вас час. Телефонуйте, для детальнішої інформації. 90 тис доларі.	3
Можливий продаж по єОселі. Продаж 2 кімнатної квартири в ЖК Обрій-3, вул.Малоголосківська 42 Надійний, якісний забудовник Lev Development Загальа площа помешкання 64,7 м2, з них 33 кв м житлова, кухня 12,7 кв м. Поверх 7 з 7 Індивідуальне опалення - встановлено газовий котел. На 40% зроблений ремонт - залита стяжка, зроблена тепла підлога(кухня, коридор, ванна кімната), розведене світло по всій квартирі. Ванна кімната обладнана інсталяцією, встановлена рушникосушка, розведені всі комунікації. Санвузол суміжний. На кухні розведені всі комунікації, встановлений фільтр очистки води та насос.  Є право власності. ОДНА з кращих пропозицій на ринку нерухомості на сьогодні! Зверніть увагу! Лише 1422 $/м2. Розвинута інфраструктура - поряд є все - магазини, кафе, парки, зупинка транспорту, банк, аптека. Телефонуй, є ключі - покажу у зручний для тебе час. Без комісії.	2
Продаж затишної 1-но кімнатної квартири в новобудові на Сихові по вул. Антонича (ЖК Сихівська Стіна), площа 49 м², поверх 8/11. Індивідуальне опалення. Ізольована спальня + кухня-студія, 2 засклених лоджії. Залишаються всі меблі і вся побутова техніка окрім холодильника та телевізора. Локація: спальний район, поруч продуктовий маркет &quot;Близенько&quot;, зупинка громадського транспорту. Є відео огляд. Ціна - 69 000.	2
Пропоную однокімнатну квартиру від надійного забудовника Галжитлобуд по вул.Хлібній. Будинок заселений та обжитий. Квартира розташована на четвертому поверсі .  Планування: простора кухня-вітальня, ізольована спальня, суміжний санвузол, передпокій та Засклений балкон. Зроблений ремонт, кухня облаштована меблями та технікою. Техніка та меблі залишаються всі.  Індивідуальне газове опалення, встановлений котел.  Квартира правильного планування, простора, світла та економна.  Поряд знаходиться все, що потрібно для комфортного проживання: школа, садочки, магазини, зупинка громадського транспорту, поліклініка, супермаркети, торговий центр, Перинатальний центр, парк Погулянка, зручна транспортна розвязка..  Для детальнішої інформації телефонуйте! КОД 23.	3
До вашої уваги продаж розкішної 1-ної квартири в будинку бізнес-класу ЖК TIFFANY по вул. Пасічна з великою заскленою лоджією. Зроблено дорогий євроремонт із якісних матеріалів. Стелі гіпсокартон. Підігрів підлог, очистка води. Якісна італійська сантехніка , побутова техніка фірми Bosch (варильна поверхня, духовка, посудомийна машина), холодильник Samsung. Всі меблі робились під замовлення, включаючи диван та ліжко. Використовувся дорогий текстиль в інтерєрі, тюль з натурального шовку. Неймовірно гарна прибудинкова територія.	1
Вітаю! Продаю затишну квартиру в чудовій локації. Квартира 1кім з великою кухнею-студіо (перепланована з 2кім) та засклений балкон. Площа 46м2, поверх 4\5(хрущівка) Опалення централізоване. У ванній є бойлер. Все в квартирі залишається! До центру 10 хв пішки, поруч добре розвинена інфраструктура, Краківський ринок та парк. Телефонуйте для огляду, ключі на руках.	3
Продається 2-кімнатна квартира на 13 поверсі у ЖК комфорт класу Миколайчука, 38 по вулиці Миколайчука. Здача будинку очікується на IIІ квартал 2025р. Поверхів у будинку - 16. Є ліфт. Площа квартири - 65,1 м2 Площа кухні - 15,55 м2 Вартість - 2 018 100 грн Ціна за м2- 31 000 грн Можливе розтермінування, щоб обговорити умови розтермінування - телефонуйте. Без комісії для покупця! Є лоджія та панорамні вікна з двохкамерним склопакетом і пятикамерним профілем, 1 санвузол, автономна котельня Фасад будівель виконаний у сучасному архітектурному стилі з акцентом на рожевий колір. Нижні поверхи призначені для комерції — тут планують відкрити дитячий садок, Центр юнацького дозвілля, супермаркет та амбулаторію сімейної медицини. Для зберігання авто спроєктовано підземний паркінг на 120 машиномісць, також буде гостьова парковка біля будинків. ЖК розташований у екологічно чистому районі, поруч Замарстинівський парк. Вся необхідна інфраструктура поруч. Комплекс має зручний звязок із центральною частиною Львова та іншими районами. До центру міста всього 15 хвилин на авто або півгодини їзди громадським транспортом. Інфраструктура мікрорайону, де зводять ЖК, включає в себе два магазини: невеликий мінімаркет (200 м) і «Близенько», в яких можна купити продукти повсякденного попиту. На великий шопінг та за розвагами можна вирушити до ТРЦ «Спартак» в межах 7 хвилин на авто, в якому крім великого супермаркету та бутіків є кінотеатр, фудкорт, дитяча ігрова зона та тренувальні зали «СпортЛайф». Для додаткової інформації телефонуйте за вказаним номером.	3
Продаж 2 кімнатної квартири в ЖК Continent Green по вул. Роксоляни, Левандівка. ЖК Continent Green на етапі будівництва Вся необхідна інфраструктура поруч. Також передбачена комерція на 1 поверсі. Поруч парк, зона відпочинку, зручна транспортна розвязка. Природа навколо ЖК забезпечує комфорт для мешканців. Площа квартири - 59,7 м2. Індивідуальне газове опалення (у квартирі встановлений двоконтурний газовий котел). Поверх 10/10. У ЖК присутній підземний та гостьовий паркінг. Ціна: 920 $/м2 Вартість: 54924$ Продаж по переуступці. Здача: 4 квартал 2025 року Для додаткової інфрмації - телефонуйте.	1
Продаж 1 кімнатної квартири в ЖК R2 Residence по вул. Роксоляни, Залізничний район. Затишний та спокійний район, який стрімко розвивається! Поруч знаходяться школи та садочки, супермаркети, спортивні комплекси, також базар з фермерською продукцією. Для ранішніх прогулянок з домашніми улюбленцями, або, щоб просто відпочити від міского шуму тут також знаходиться парк. Вигідна ціна, що позволяє розглянути цей варіант як для проживання, так і для інвестиції. Житловий комплекс R2 Residence виділяється оригінальними архітектурними формами з повною відсутністю гострих кутів. Затишний закритий двір з ландшафтним дизайном закритий від автомобілів та облаштований дитячими та спортивними майданчиками для різних вікових груп. З зовнішньої сторони новобудови передбачена відкрита стоянка, на якій вистачить місця для всіх. Здача будинку до кінця 2024 року. Загальна площа - 49,59 м2 6 секція, 9/10 поверх Стан 0-цикл Квартира, дуже світла, простора з виглядом у внутрішній двір. Ціна: 950 $ Вартість: 47 150 $ Продаж по переуступці За додатковою інформацією - телефонуйте.	1
Продаж 1 кімнатної квартири в ЖК R2 Residence по вул. Роксоляни, Залізничний район. Затишний та спокійний район, який стрімко розвивається! Поруч знаходяться школи та садочки, супермаркети, спортивні комплекси, також базар з фермерською продукцією. Для ранішніх прогулянок з домашніми улюбленцями, або, щоб просто відпочити від міского шуму тут також знаходиться парк. Вигідна ціна, що позволяє розглянути цей варіант як для проживання, так і для інвестиції. Житловий комплекс R2 Residence виділяється оригінальними архітектурними формами з повною відсутністю гострих кутів. Затишний закритий двір з ландшафтним дизайном закритий від автомобілів та облаштований дитячими та спортивними майданчиками для різних вікових груп. З зовнішньої сторони новобудови передбачена відкрита стоянка, на якій вистачить місця для всіх. Здача будинку до кінця 2024 року. Загальна площа - 46,53 м2 7 секція, 5/12 поверх Стан 0-цикл Квартира, дуже світла, простора з виглядом у внутрішній двір. Ціна: 950 $ Вартість: 44 200 $ Продаж по переуступці За додатковою інформацією - телефонуйте.	1
Продається 1 км.квартира в новобудові ЖК Auroom Solar по переуступці!Квартира знаходиться на 9-му поверсі з 16-и з гарною терасою. Опалення індивідуальне, електричний однофункційний котел. Стіни з керамоблоку, 15см утеплення мінеральною ватою і вентильований фасад.Будинок розташований в гарно розвиненій інфраструктурі: школи,садочки,магазини,парк,аптеки.Двір без машин,є підземний і гостьовий паркінг.Хороший варіант як для себе так і під інвестицію.	1
Продаж 3 кімнатної квартири в ЖК Continent Green по вул. Роксоляни, Левандівка. ЖК Continent Green на етапі будівництва Вся необхідна інфраструктура поруч. Також передбачена комерція на 1 поверсі. Поруч парк, зона відпочинку, зручна транспортна розвязка. Природа навколо ЖК забезпечує комфорт для мешканців. Площа квартири - 88,27 м2. Індивідуальне газове опалення (у квартирі встановлений двоконтурний газовий котел). Поверх 5/5. У ЖК присутній підземний та гостьовий паркінг. Ціна: 880 $/м2 Вартість: 77678$ Продаж по переуступці. Здача: 4 квартал 2025 року Для додаткової інфрмації - телефонуйте.	1
Продається 1 кім.квартира в ЖК Новий Форт,комплекс &quot;Містечко Підзамче&quot; від забудовника Ріел.Квартира площею 57,20 м2 на 2-му поверсі з 6-ти поверхового будинку комфорт класу з лоджією,гардеробною і кухнею-студією.Комплекс розташований в історичній частині міста з власною інфраструктурою : офісні приміщення,магазини,ресторани,дитячий садочок,аптеки.Дуже хороший район, до центру міста 2 км.	1
Продається 2 кім.квартира по вул.Тернопільській Новий Львів,поруч знаходиться Стрийській парк, розвинена інфраструктура і транспортна розвязка.Квартира знаходиться на 4-му поверсі з 10-ти поверхового в тихому районі.Закрите подвіря забезпечує додаткову безпеку та комфорт. Наявність підземного паркінгу, а також гостьового забезпечує зручність паркування. Панорамні вікна відкривають чудовий вид на навколишні краєвиди. Будинок оснащений ліфтом та системою відеоспостереження,вже можна розпочинати ремонт.Якісні вікна та двері, засклений балкон. Хороша пропозиція як і для себе,так і під інвестицію.	3
Однокімнатна квартира на вул. Залізничній, Продається однокімнатна квартира в ЖК Шенген, 3 поверх 9-типоверхового цегляного будинку. Ближній центр, 15хв пішою ходою до центру міста. З сучасним ремонтом, загальною площею 40,8 кв.м., кухня 12 кв.м., спальня 12кв.м., гардеробна площею 2кв.м. Опалення індивідуальне, гаряча вода - електричний бойлер. в квартирі є вся необхідна побутова техніка (духова шафа, посудомийна машина, холодильник, пральна машина та ін. ). В середині будинку великий затишний дворик. Район з розвиненою інфраструктурою, поруч залізничний вокзал, ринки, аптека, нова пошта, АТБ, ветеринарна клініка та ін. Зручна транспортна розв`язка (трамвай, автобус). Продаж по переуступці (право власності одразу на покупця). Новобудова. Житловий фонд від 2021 р. Переуступка.Цегляний;Клас житла: Комфорт;Опалення: Власна котельня;Побутова техніка: Посудомийна машина, Холодильник, Варильна панель, Духова шафа, Пральна машина.	1
Продається 3 км.квартира з євроремонтом по вул.Пасічна 88.Змінине планування,залишаються меблі і техніка,дуже гарний ремонт.Поруч парк Погулянка,школи і садочки,магазини ,аптеки,все для комфортного проживання.	1
Продаж 2 кімнатної квартири ЖК Шелест Надійний забудовник - Нова Оселя Продаж по переуступці, здача 3 квартал 2025 року Площа: 63.59 кв/м Поверх: 4/10 Ціна 1250$ м2 Вартість 79 487$ Може бути як повна оплата, так і розтермінування. Квартира знаходиться в будинку 1, секція 3. З нею відкривається чудовий краєвид на місто. Такі квартири у забудовника вже продані. Будинок комфорт класу, утеплений мінеральною ватою. Стіни: цегла/керамоблок Штукатурка: цементно-вапняна. Вхідні двері: металеві з МДФ накладками. Вікна: металопластикові (пятикамерний профіль, двокамерний склопакет) Електропостачання: вхідний електричний щиток Лічильники: встановлені на всі комунікації (світло, вода, газ) Опалення: індивідуальне газове, котел іноземного виробництва Комунікації: усі підведені до квартири Інтернет. Домофон Комплекс з 10 секцій розташований на просторій території. Закриті внутрішні двори, паркінг з укриттям, дитячі ігрові зони та тренажери, комерційні приміщення, прогулянкові алеї. Можна домовитись про зустріч, для огляду локації, розташування будинку та більш детального обговорення квартири.	1
Продаж 1 кімнатної квартири у ЖК Новий Форт на вул. Волинська, 9. Це Містечко Підзамче від забудовника Ріел. Будинок 1, Секція А3. Здача 4 кв 2024 року. Продаж по переуступці, 100% оплата Площа квартири 43,23 м2 Будинок має всього 6 поверхів, 40 квартир. Квартира знаходиться на 5 поверсі. Опалення дахова котельня. Стіни газоблок. Утеплення пінопласт. Висота стелі 2.7 м. Підземний та гостьовий паркінги. Вартість 1300$ м2. Можливий торг. Без додаткових витрат. Вартість переуступки та комісійну винагороду оплачує власник. У житловому комплексі «Новий Форт» буде розміщений торгово-розважальний центр. Розташування в історичній частині Львова — парк Високий Замок, Фабрика Бачевського, Фабрика повидла та інші памятники архітектури. Паркові зони у пішому доступі — 900 метрів до парку Високий Замок, 700 до парку Знесіння, 950 метрів до Скверу на Валах.	1
Продаж 2-кім. квартири у ЖК Шелест, який знаходиться по вулиці Студинського, в мікрорайоні Збоїща, Шевченківського району Львова. Забудовник Нова Оселя. Будинок знаходиться на пагорбі, з якого відкривається чудовий краєвид на місто. Поруч велика зелена зона, тож місцевість вирізняється гарною екологією. Загальна площа 69,14 м2, житлова 29,21 м2 площа кухні-вітальні 23,36 м2. Вартість: 89 882 $ Ціна 1300 м2, можливий торг Опалення: індивідуальне газове Без додаткових витрат Переуступку та комісійну винагороду оплачує продавець Квартира із великою терасою! Можна організувати відпочинкову зону. Інфраструктура: - власна інфраструктура, комерційні приміщення; - до центру Львова всього 5 км, туди можна дістатись за 15 хвилин автівкою або громадським транспортом - за 30 хвилин; - поруч супермаркет «Близенько» можна дійти пішки за 5-6 хвилин; - недалеко також розташовані супермаркет «АТБ», спортивно-розважальний ТЦ «Spartak», ТЦ «Епіцентр», - поруч є дитячі садочки і школи, заклади медицини. Продаж по договору переуступки. Здача будинку в експлуатацію заплановано на 3 квартал 2025 року. Зараз будинок на стадії будівництва, уже виконані підготовчі роботи. Монолітно-каркасне будівництво. Стіни - цегла/керамоблоки, утеплення - мінеральна вата. Переваги: - є підземний паркінг з укриттям; - дитячі ігрові зони та тренажери; - прогулянкові алеї; - закриті внутрішні двори; - розташування в тихому районі міста; - металопластикові вікна (пʼятикамерний профіль, двокамерний склопакет); - квартира обладнана лічильниками на всі комунікації (світло, вода, газ). Якщо Вас зацікавила дана пропозиція - телефонуйте. Можна домовитись про огляд локації, розташування будинку та обговорити деталі.	1
Продаж 1-кімнатної квартири + кухня студія + гардеробна кімната в ЖК Галицький Лев, в Франківському районі. Загальна площа 66, 7 м2. Квартира тепла, не кутова, стіни цегляні, утеплення - мінеральна вата. Квартира готова до заселення, так як повністю укомплектована новою та сучасною технікою та меблями. Опалення індивідуальне, газове. Котел підключений до резервного живлення. У ванній кімнаті є підійгрів підлоги, стоїть система фільтрів для очищення води. На кухні встановленний додатково фільтр - система для очищення і збереження питної води. Відеоспостереження, є можливість доробити SMART HOME. Біля будинку є все необхідне для комфортного життя: поліклініки, аптеки, магазини, супермаркети, кафе, садочки та учбові заклади, АЗС. Неподалік ТРЦ Вікторія Гарденс та ТЦ Південний. Запрошую до перегляду та покупки.	1
Продається затишна 1-кімнатна квартира у ЖК Велика Британія на вулиці Шевченка. . Загальна площа 36 кв.м, кухня 12 кв.м. Квартира знаходиться на останньому поверсі 7-поверхового будинку. В новобудові є сучасний ремонт, європейський дизайн. До центру міста можна легко дістатися за кілька хвилин. Переуступка. Розвинена інфраструктура все поруч.	1
Продаж 2 кімнатної квартири в ЖК R2 Residence по вул. Роксоляни, Залізничний район. Затишний та спокійний район, який стрімко розвивається! Поруч знаходяться школи та садочки, супермаркети, спортивні комплекси, також базар з фермерською продукцією. Для ранішніх прогулянок з домашніми улюбленцями, або, щоб просто відпочити від міского шуму тут також знаходиться парк. Вигідна ціна, що позволяє розглянути цей варіант як для проживання, так і для інвестиції. Житловий комплекс R2 Residence виділяється оригінальними архітектурними формами з повною відсутністю гострих кутів. Затишний закритий двір з ландшафтним дизайном закритий від автомобілів та облаштований дитячими та спортивними майданчиками для різних вікових груп. З зовнішньої сторони новобудови передбачена відкрита стоянка, на якій вистачить місця для всіх. Будинок зданий і можна розглядати як купівлю по Держ. програмі єОселя. Загальна площа - 74,4 м2 3 секція, 9/10 поверх Стан 0-цикл Квартира, дуже світла, з виглядом у внутрішній двір, де буде розташований дитячий майданчик. Ціна: 907 $ Вартість: 67 500 $ Продаж по переуступці За додатковою інформацією - телефонуйте.	1
Продаж квартири в дійсно класному ЖК Cinematic від надійного забудовника Нова Оселя! Розташування мега зручне для особистого проживання, та вигідне для здачі в оренду Вся необхідна інфраструктура поруч, школи, садочки, парк, та ТРЦ Вікторія Гарденс за 15 хвилин пішки В плануванні ЖК передбачена крута інфраструктура комплексу, яка задовільнить потреби усіх мешканців! 2 кімнати Загальна площа: 70 м2 Поверх 5 з 12 Ціна: 108000$ Продаж по переуступці Здача ЖК планується на 3 квартал 2025 року За детальною інформацією - телефонуйте.	1
Продаж 2-кімнатної квартири в ЖК Фамілія на вул. Кульпарківська, 230А/1, загальною площею 60 м.кв.Чудова квартира з дизайнерським ремонтом і гарним краєвидом.У вартіст входять меблі і побутова техніка.Розвинена Інфраструктура все поруч.12 поверз з 12, житлова 60 м² · кухня 21 м². Стіни з цегли.	1
Продаж 1 кім квартиру в ЖК Бетховен в першій черзі, готовий будинок Вул. Городницька 47 Шевченківський район (до оперного 4 Км.)  42.18 кВ.м 8/14поверх 2, 7 м висота стелі 1350$ м.кв. . Південно-східна сторона! також додатково можна придбати парко місце! Або розглянути інші поверхи, та площу квартир Здача 2 квартал 2024 р. Закрита територія, підземний та гостьовий паркінг. ЖК «Бетховен» - це проект комфорт класу, який будує надійний забудовник Креатор Буд на ринку більше 15 років У квартирі будуть панорамні вікна, для збереження зовнішнього вигляду фасаду для кожної квартири передбачені кошики для кондиціонерів.  Інфрастуктура -хороша транспортна розвязка -2 парки, стадіони -навчальні та дошкільні заклади -магазини, кафе, ТЦ все в пішій доступності!  Особливості -дизайнерські підїзди -зручне зберігання колясок та велосипедів -безпека та комфорт, охорона та відеоспостереження і пожежна сигналізація -автономне опалення -енергозберігаючі матеріали  Цікавить пропозиція телефонуйте, зрадістю покажу варіанти, також є інші пропозиції в цьому ЖК.	3
Продаж 2 кім квартиру в ЖК Бетховен в першій черзі, готовий будинок Вул. Городницька 47 Шевченківський район (до оперного 4 Км.)  65.11 кВ.м 8/16 поверх 2, 7 м висота стелі 1300$ м.кв. . Південно-західна сторона! також додатково можна придбати парко місце! Здача 2 квартал 2024 р. Закрита територія, підземний та гостьовий паркінг. ЖК «Бетховен» - це проект комфорт класу, який будує надійний забудовник Креатор Буд на ринку більше 15 років У квартирі будуть панорамні вікна, для збереження зовнішнього вигляду фасаду для кожної квартири передбачені кошики для кондиціонерів.  Інфрастуктура -хороша транспортна розвязка -2 парки, стадіони -навчальні та дошкільні заклади -магазини, кафе, ТЦ все в пішій доступності!  Особливості -дизайнерські підїзди -зручне зберігання колясок та велосипедів -безпека та комфорт, охорона та відеоспостереження і пожежна сигналізація -автономне опалення -енергозберігаючі матеріали Цікавить пропозиція телефонуйте, зрадістю покажу варіант.	3
Продаж 3 кім. квартири з кухнею-студією вул. Стрийська в новобудові Леополь Таун за $130,000 (можливий торг). Розташована на 9-му поверсі, з загальною площею 111.7 кв. м. У квартирі зроблений євроремонт, підігрів підлоги по всій площі, два санвузли, індивідуальне опалення та чарівний балкон для вашого відпочинку. Житловий комплекс побудований у 2021 році, забезпечений швидким інтернетом, ліфтом, гостьовим паркінгом та паркувальним місцем. Та ще багато інших зручностей, які зроблять ваше життя комфортним та затишним. Знаходьтеся у самому серці міста, поруч з усіма необхідними місцями: дитячим садком, школою, аптекою, ресторанами, магазинами та багатьма іншими. Ця квартира - ідеальний вибір для сімї, яка цінує комфорт, якість та зручність.	3
Продається 2 кімнатна квартира у ЖК Містечко Підзамче, Вежа Надійний забудовник Ріел. Квартира площею 82,1 м2 знаходиться на 6 поверсі з 6. Секція 6.1 здача в експлуатацію планується на 4 квартал 2024 року. Ціна м2 1500$. На території ЖК є підземний паркінг та гостьовий. Розвинута інфраструктура поблизу. Зупинки громадського транспорту. Супермаркети, магазини, заклади харчування та розваг. До центру міста 15 хв в пішій доступності. - Клас житла: комфорт - Поверховість: 6 - Стіни: газоблок - Технологія будівництва: монолітно-каркасна - Опалення: автономне (дахова котельня) - Утеплення: пінопласт - Висота стелі: 2.7 м - Паркінг: підземний, наземний  Зацікавила пропозиція телефонуйте.	1
Продаж 2-кімн квартира з ремонтом в новобудові Загальна площа - 77.5 кв.м. Кухня - 20 кв.м. Поверх - 3/12 Продається хороша двохкімнатна квартира по вул. Пулюя в ЖК Галицький Лев, третій поверх,загальна площа 77,5 м.кв. Квартира з гарним,якісним і дорогим ремонтом. В спальні і вітальні положений дорогий художній паркет,міжкімнатні двері німецького виробництва з дерева,дорогі дубові меблі. Кухня-студія обладнана всією необхідною технікою: холодильник Bosch , посудомийна машина Bosch, пральна машина Bosch, газова плита і електрична духовка Gorenje, котел Ariston,Швейцарська очистка води. В спальні новий телевізор Samsung, В ванній кімнаті хороша,якісна сантехніка. Охоронна сигналізація,інтернет,хороші,дорогі вхідні броньовані двері. Ця квартира облаштовувалася для себе!!! Поряд з квартирою добре розвинена інфраструктура: 7 хв пішки до ТК Victoria Gardens, 7 хв пішки до аквапарку.	1
Продаж сонячної просторої 2 кім. квартири з дивовижним авторським ремонтом в новобудові вул.Січинського, 2 а| ЖК &quot;Auroom Sunrise&quot; Площа: 70\32\12 м2 Поверх: 8 з 9 Опалення: індивідуальне(газ. котел), підігрів підлоги Санвузол: суміжний(ванна) В квартирі якісні меблі та техніка від провідних виробників: мікрохвильова піч, духова шафа, варильна газ.поверхня, холодильник, посудомийна, сушильна та пральна машини, телевізори, кондиціонер. Ліжка та диван від Frankof. Інфраструктура розвинена, сучасний дитячий майданчик, школа, садочок, неподалік ресторани, кафе, магазини та ін. Вартість: 139 000$ Деталі та організація показів за номером телефону: 0661690583 - Олес.	1
Продаж 2 кімнатної квартири в ЖК R2 Residence по вул. Роксоляни, Залізничний район. Затишний та спокійний район, який стрімко розвивається! Поруч знаходяться школи та садочки, супермаркети, спортивні комплекси, також базар з фермерською продукцією. Для ранішніх прогулянок з домашніми улюбленцями, або, щоб просто відпочити від міского шуму тут також знаходиться парк. Вигідна ціна, що позволяє розглянути цей варіант як для проживання, так і для інвестиції. Житловий комплекс R2 Residence виділяється оригінальними архітектурними формами з повною відсутністю гострих кутів. Затишний закритий двір з ландшафтним дизайном закритий від автомобілів та облаштований дитячими та спортивними майданчиками для різних вікових груп. З зовнішньої сторони новобудови передбачена відкрита стоянка, на якій вистачить місця для всіх. Здача будинку до кінця 2024 року. Загальна площа - 71,53 м2 6 секція, 3/10 поверх Стан 0-цикл Квартира, дуже світла, з виглядом на природу, західна сторона. Ціна: 900 $ Вартість: 64 500 $ Продаж по переуступці За додатковою інформацією - телефонуйте.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - м. Львів, вулиця Надійна, 2. Кількість кімнат - дво-кімнатна квартира. Поверх - 1 з 3. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Виконані роботи: залиті стяжки, штукатурка. Загальна площа - 70 м2, житлова - 33 м2, кухня - 15 м2. Опалення - індивідуальне газове. Балкон - один. Санвузол - роздільний. Будинок введений в експлуатацію.. Особливості даної квартири - це те, що будинок малоквартирний, повністю цегляний, наявна гардеробна, розташований в зеленій зоні міста , поруч ліс, хороша ціна Поруч з будинком:аптека, супермаркети, відділення нової пошти зупинки громадського транспорту, тощо. Код обєкту: 25.	3
Пропонується Вашій увазі 2-х рівнева квартира з ремонтом вул. Гординських (бічна вулиці Коновальця). Будинок клубного типу (новобудова 2000 - 2010 років), 4 поверховий , малоквартирний, з власним закритим подвірям, гостьові парковки, можна придбати підземний паркінг . Квартира повністю з ремонтом, нова сантехніка, електропроводка, встановлено вікна деревяні з склопакетами. Залишаються всі вмонтовані меблі та техніка ( холодильник, посудомийна машина, газова поверхня та духовка). Квартира складається з двох рівнів: 1-й рівень. Кухня 19 м2, вітальня дуже простора площею 50 м2, коридор, санвузол, спальня; 2-й рівень (мансарда) 3 ізольовані спальні з гардеробними, великий санвузол з ванною та душовою кабіною . За рахунок великої кількості вікон квартира дуже світла протягом цілого дня, в будь яку пору року. Індивідуальне опалення (котел), тепла підлога. Фасад будинку повністю утеплено , дах утеплений додатково мінватою. Є гарний зелений огороджений дворик . Елітний, затишний район в ближньому центрі між малоповерховими будинками та особняками, комплекс розташований над рекреаційною територією &quot;Піскові Озера&quot; у Франківському районі міста між вул. Гординських та Є. Коновальця — престижному районі Львова, забудованого родинними віллами початку ХХ ст. Код обєкту :19.	2
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Навроцького 31. Кількість кімнат - два - кімнатна квартира. Поверх - 2 з 3. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Виконані роботи: в квартирі залита стяжка, поставлені електро-батареї. Загальна площа - 65.1 м2, житлова - 29,9 м2, кухня - 9,9 м2. Опалення - індивідуальне електро, буде встановлений електричний котел. - Є відеоогляд квартири. Лоджія - одна. Санвузол - один роздільний. Будинок введений в експлуатацію. Продаж по переуступці прав. Особливості даної квартири - це те що квартира двостороння / є гардеробна кімната / наявний підземний паркінг, хороша ціна. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, маркет, парк Снопківський парк і парк «Залізна вода», аптеки, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 135.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Бальзака, 33. Кількість кімнат - три кімнатна квартира. Квартира дворівнева. Поверх - перший та другий , двоповерхового будинку . Квартира в 0-циклі, частково зроблено чорнові роботи. Виконані роботи: в квартирі залита стяжка, розведена електрика, встановлено газовий котел, тепла підлога по всій площі квартири, виконані підготовчі роботи для встановлення каміну, розведено всю сантехніку включно з інсталяціями під унітази, встановлено трапи для душових систем. відео нагляд , нові вхідні двері та вікна , стіни поштукатурено гіпсовою штукатуркою, дах та крокви нові - металочерепиця. Перекриття в будинку бетонне. У вартість входять сантехнічні змішувачі . Загальна площа - 92 м2, житлова - 36 м2, кухня - 36 м2. Опалення - індивідуальне , встановлений газовий котел. Санвузоли - два . Гардероб - один Особливості даної квартири - це те, що розташована в будинку особнячого типу на три квартири. Має власний вхід . В будинку повністю відреставровано фасад . Біля будівлі є прибудинкова ділянка , приватизована , спільного використання з сусідами , можна ставити авто . Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет Ашан, гіпермаркет Форум . Піша доступність до центру міста . Код обєкта: 169.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса- місто Львів, вулиця Угорська, 12. ЖК Софіївка. Кількість кімнат - однокімнатна. Поверх -7 з 9. Тип будинку - новобудова. Загальна площа 47 м2, житлова - 16.5 м2, кухня - 17.5 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги у кухні, ванні, санвузлі. Балкон - один. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це те, що квартира знаходиться в розвинутому районі міста Львова, наявний підземний паркінг, де є можливість придбати чи орендувати паркомісце. Поруч з будинком: Креативна Міжнародна Дитяча Школа (КМДШ), парк &quot;Залізні Води&quot;, школа № 80, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Код обєкту: 1695.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Червоної Калини Кількість кімнат- двокімнатна квартира. Поверх - 3 з 10. Тип будинку - новобудова. Загальна площа 70 кв.м., житлова 32 кв.м., кухня 12 кв.м. В квартирі зроблений євроремонт. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги на кухні, санвузлі, в коридорі. Санвузол - два, роздільний. Особливості даної квартири- сонячна, тепла, знаходиться в хорошому районі міста Львова. В вартість квартири входить комора для зберігання речей. Будинок від надійного забудовника ЕКО Дім. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування, супермаркет, АЗС, ринок. Код обєкта:184.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса- місто Львів, площа Князя Святослава, 3. Кількість кімнат - трикімнатна квартира. Поверх - 3 з 7. Тип будинку - новобудова. Загальна площа - 94 м2., житлова - 51 м2, кухня - 12 м2. В квартирі зроблений євроремонт. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Лоджія - одна. Санвузол - один, роздільний. Особливості даної квартири це, те що знаходиться в ЖК Княжий у ближньому центрі, будинок огороджений, з власною парковкою, дитячим майданчиком. Квартира світла, Дві ізольовані кімнати і кухня- студія, гардеробна. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, аптека, зупинка громадського транспорту. Код обєкту: 1880.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Замарстинівська 76 Кількість кімнат - дво-кімнатна квартира. Поверх - 4 з 7 Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла  Загальна площа - 70 м2, житлова - 32 м2, кухня - 25 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. З підігрівом підлоги в санвузлах. Балкон - один. Санвузли - два.  Особливості даної квартири - це те що квартира з хорошим якісним ремонтом, укомплектована усім необхідним для проживання, має два санвузли, знаходиться в ЖК бізнес класу. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, центр міста, кавярні, ресторани, магазини.  Код обєкта: 209.	3
Продається трикімнатна квартира на 5-му поверсі - пентхаус, загальною площею 165 м у будинку закритого типу, у місті Львові по вулиці Угорській (Героїв Крут). На 5-му поверсі будинку лише одна квартира, тому ліфт будинку піднімається тільки з власниками пентхаусу, які мають відповідний ключ. Будинок складається всього з 12 квартир та підземного паркінгу. Просторий хол та сходова клітка з цікавими дизайнерськими рішеннями. Вхідна група облаштована кімнатою консьєржа, місцем для дитячих візочків тощо. Будинок монолітно-каркасного типу, зовнішні стіни та внутрішні міжкімнатні з керамоблоку, утеплення фасаду мінватою. Вікна алюмінієві з двокамерними пакетами. Броньовані вхідні двері, сертифіковані. Опалення: індивідуальне, конденсаційний котел «Wolf» та тепла підлога. З тераси квартири відкриваються шикарні краєвиди на стару частину міста. У вартість квартири входить підземний паркінг на один автомобіль. Код обєкта 110.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ Адреса - місто Львів, вулиця І.Вагилевича, 11 ( Бічна Тарнавського) Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 2 з 3 Тип будинку - польський. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 57.8 м2, житлова - 44.3 м2, кухня - 7.3 м2. Квартира в житловому стані, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - індивідуальне, встановлений газова колонка. Санвузли - два, роздільні. Особливості даної квартири - це те, що квартира знаходиться в ПОЛЬСЬКОМУ БУДИНКУ з дуже зручною локацією. Квартира доглянута тепла і світла. Висота стелі - 3.5м. Просторі кімнати. В одній кімнаті пічне опалення, в другій - газовий конвектор. спільний на поверсі. Парадний вхід. Також наявний підвал 10 м. Хороша ціна. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет, парк, відділення нової пошти, відділення банку, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обєкта: 148.	1
РОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Навроцького, 31. Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 8 з 9. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонт. Частково зроблений ремонт: залита чистова стяжка, штукатурка ,встановлені радіатори, німецькі металопластикові вікна (5 камер), встановлені всі лічильники, розведена сантехніка та електрика до квартири. Загальна площа - 71,30 житлова - 33.3 м2, кухня - 17.9 м2. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Лоджія - 1. Санвузли - два / роздільні. Будинок введений в експлуатацію. Продаж по переуступці прав . Особливості даної квартири - це те, що квартира має гарне планування. Є можливість обєднати кухню з лоджією та зробити простору кухню-студію. Зовнішні та внутрішні стіни із цегли. Хороша якість будівництва. наявний підземний паркінг, де додатково можна придбати паркосміце. Розвинута інфраструктура. Поруч з будинком: школа, дитячий садок,супермаркет, магазини, аптека, Снопківський парк, парк «Залізна вода», аптеки, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 151.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Шараневича 2 Кількість кімнат - одна-кімнатна квартира. Поверх - 1 з 4. Тип будинку - австрійський . Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 27 м2, житлова -14 м2, кухня - 11 м2. В квартирі зроблений ремонт. Опалення - індивідуальне електричне , по всій площі квартири є тепла підлога. Як альтернативне опалення присутній газовий обігрівач. Балкон - один Санвузол - один, суміжний (туалет та душ) Особливості даної квартири - встановлено рекуператор для вентиляції повітря . Повністю укомплектована меблями та побутовою технікою. Квартира чудово здавалась подобово через сервіс &quot;Букінг&quot;. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту. Ближній центр. Є місце для паркування авто, що є рідкістю в подібних локаціях міста Львова . Код обєкта: 122.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ Адреса - місто Львів, вулиця Шафарика 8 Кількість кімнат - трикімнатна квартира. Поверх - 1 / 9 Тип будинку - чешка . Матеріал стін - панель Загальна площа - 65.2 м2, житлова - 38.2 м2, кухня -7.2 м2. В квартирі зроблений косметичний ремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - центральне, встановлений електричний бойлер. Санвузол - два, роздільний. Особливості даної квартири - це те, що квартира двостороння. Сантехніка, електрика поміняні, хороший стан. Фасад квартири утеплений. Вікна квартири виходять на парк, балкон - на внутрішнє подвіря. Квартира продається з усіма меблями і зручностями. Привітні сусіди. Є також тамбур 6м2. Фасад квартири утеплений. Поруч з будинком: садочок, школа, спортзали, Рукавичка, Близенько, АТБ, Арсен, Метро, Сільпо, МакДональдз, зупинка транспортних засобів, та багато інших закладів, Код обєкта: 96.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, проспект Червоної Калини, 60. Кількість кімнат - трикімнатна квартира. Поверх - 22 з 26. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Виконані роботи: в квартирі залита стяжка, встановлено. Загальна площа - 94 м2, житлова - 46 м2, кухня - 31 м2. Опалення - будикове, встановлений тепловий лічильник. Санвузли - два роздільний. Будинок введений в експлуатацію та заселений. Продаж з правом власності. Особливості даної квартири - це те, що квартира розташована на 22-му поверсі найвищого будинку міста Львова, панорама на місто та на парк з висоти заворожує ,є гардеробна кімната, два санвузли, три спальні та простора кухня вітальня , вікна алюмінієві. В будинку 4 ліфти , консєрж сервіс, лаунж зона , зона очікуваня. Будинок бізнес класу . Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет, гіпермаркет, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо , тобто є все що потрібно і навіть більше . Код обєкта: 161.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса — місто Львів, вулиця Миколи Лисенка 5 Кількість кімнат — чотирикімнатна квартира. Поверх - 3 з 4. Тип будинку — австрійський. Матеріал стін — цегла.  Загальна площа - 199.4 м2, житлова - 102.7 м2, кухня - 23.1 м2. У квартирі зроблений євроремонт. Наявні меблі та побутова техніка. Опалення — індивідуальне, встановлений газовий котел. Санвузли — два.  Особливості даної квартири — це те, що квартира дворівнева в австрійському будинку. Розташована в історичному центрі, з видом на Високий Замок. Затишне подвіря з альтанкою, дозволяє гуляти діткам або приготувати барбекю. 5 хв до площі Ринок, до 3 скверів і парків. Паркомісце закріплене у дворі. Закрите подвіря. Автоматичні ворота.  Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркети, парк, відділення Нової пошти, центр міста. Код обʼєкта: 216.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Лисенка , 5. Кількість кімнат- однокімнатна квартира. Поверх - 4 з 4. Тип будинку - австрійський люкс . Загальна площа -47,4 м2, житлова - 18 м2, кухня - 20 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі ,та побутова техніка від виробника: варильна поверхня, духова шафа, мікрохвильова піч, вбудований холодильник, пральна машина. Встановлений кондиціонер. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це те, що дана квартира знаходиться в історичній частині міста в Галицькому районі міста на вулиці Лисенка , відомій містянам своєю унікальною архітектурою, вдалим розташуванням та якістю будівництва австрійського будинку класу люкс . Прибудинкова територія доглянута , подвіря вимощене бруківкою , закритого типу, альтанка для мешканців, ландшафтний дизайн . Доглянутий підїзд, створено вже давно ОСББ . Квартира дуже добре себе зарекомендувала як вигідне капіталовкладення , оскільки працює під по добовою орендою , має високий рейтинг . Поруч з будинком: школа, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Центр міста Код обєкта: 1656.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса — місто Львів, вулиця Роксоляни 33. Кількість кімнат — двох кімнатна квартира. Поверх - 9 з 9 Тип будинку — гуртожиток. Матеріал стін — цегла. Загальна площа — 41.60 м2, кухня — 4.80 м2. У квартирі зроблений частковий ремонт. Наявні меблі. Опалення — центральне, наявний бойлер. Санвузол — один.  Особливості даної квартири — це те, що квартира розташована у розвиненому та затишному спальному районі. Поруч школа, дитячий садок, ринок та кінцева зупинка громадського транспорту. Код об`єкта: 215.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Пасічна, 84. Кількість кімнат - двокімнатна. Поверх - 3 з 7.  Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла.  Загальна площа - 74 м2, житлова - 28 м2, кухня - 25 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі &quot;FRANKOF&quot;, побутова техніка від виробників «Bosch» та «Samsung».  Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел, наявний підігрів підлоги у кухні, санвузлі, ванні, на лоджії. Балкон - один. Санвузол - один, роздільний.  Особливості даної квартири - це те, що дана квартира знаходиться в житловому комплексі бізнес-класу в Личаківському районі міста на вулиці Пасічній, 84 у місті Львові. ЖК «Tiffany» відомий містянам своєю унікальною архітектурою, увагою до деталей, вдалим розташуванням та якістю будівництва. Прибудинкова територія включає функціональний workout-комплекс, дитячі майданчики та лаундж-зону з фонтаном. Для автомобілів передбачений дворівневий підземний паркінг (є вільні місця для придбання) і гостьова стоянка біля будинку.  Поруч з будинком: школа, дитячий садок, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Код обєкта: 2115.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Замарстинівська 170 Кількість кімнат - одно-кімнатна квартира. Поверх - 9 з 10. Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла.  Загальна площа - 45 м2, житлова - 24 м2, кухня - 21 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт. Опалення - індивідуальне газове, встановлений газовий котел. В кухні, ванній та коридорі є підігрів підлоги. Санвузол - суміжний.  Особливості даної квартири - це те що квартира знаходиться в дуже хорошому житловому комплексі, де буквально є все, що робить її ідеальним варіантом як для інвестиції так і для власного проживання, панорамні вікна дають багато світла, меблі та техніка від якісних виробників.  Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркети, гіпермаркет Spartak, парк, відділення нової пошти №49, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо.  Код обєкта: 196.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса — місто Львів, вулиця Андрея Шептицького, 4 Кількість кімнат — три-кімнатна квартира. Поверх - 2 з 4 Тип будинку — австрійський. Матеріал стін — цегла.  Загальна площа - 106.10 м2, кухня — 17.90 м2. У квартирі зроблений євроремонт. Наявні меблі та побутова техніка: духова шафа, плита, посудомийна машина, пральна машина, холодильник, мікрохвильова піч, варильна панель Опалення — індивідуальне, встановлений газовий котел.   Балкони — два. Санвузол — один.  Особливості даної квартири — це те, що квартира розташовується у центральній частині міста, до площі Ринок 10 хв пішки, університету Франка - 5 хв. Також є великий підвал 16.2 м2. У будинку присутнє бомбосховище.  Є паркомісця зразу напроти вікон. Код обʼєкта: #214.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Хоткевича. Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 9 з 9. Тип будинку - чешка. Матеріал стін - панель. Загальна площа - 48,70 м2, житлова - 27,50 м2, кухня - 7,70 м2. В квартирі зроблений євроремонт. Опалення - центральне. Балкон - один. Санвузол - роздільний. Особливості даної квартири - це те, що квартира знаходиться у зручній локації Сихова, вікна виходять на зелене подвіря, квартира тепла та сонячна. Будинком опікується ОСББ. Доглянутий підїзд, тихий район. Є можливість паркування. Підвал 14 м2. Квартира пройшла капітальний ремонт у 2020 році, нове електричне розведення (ел. щити і ел. автоматами у квартирі), у вітальні та спальні вмонтовані кондиціонери. У квартирі залишаються вся побутова техніка (посудомийна машина, холодильних, варильна поверхня, духова шафа, пральна машинка, мікрохвильова піч) та меблі у вітальні спальні та кухні. Розпочато утеплення будинку, планується встановлення індивідуальних лічильників тепла та термоголовок на кожну батарею. В околицях розташовані всі необхідні обєкти інфраструктури: дитячий садок, школа, майданчики, зупинка громадського транспорту, магазини, поліклініка, супермаркет, ТРЦ Шувар, ринок, парк, зелена зона, відділення пошти, банку, аптека. Код обєкта: 212.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Червоної Калини, 100 Кількість кімнат - чотири-кімнатна квартира. Поверх - 2 з 9. Тип будинку - чешка. Матеріал стін - панель. Загальна площа - 82 м2., житлова - 50,2 м2, кухні - 9 м2. Квартира у житловому стані, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - центральне. Балкони - два. Санвузол - один, роздільний. Особливості даної квартири - квартира двостороння, у хорошому житловому стані. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркети АТБ, Сільпо, Арсен, ТЦ Інтерсіті, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 138.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Замарстинівська, 41. Кількість кімнат - три . Поверх - 4 / 7. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Частково зроблений ремонтні роботи: в квартирі залита стяжка, по всій площі квартири встановлено теплу підлогу на два контури, встановлено інсталяції для унітазів та трапи для душових кабін , розведено сантехнічні труби під змішувачі прихованого монтажу . Загальна площа - 140 м2, житлова - 60 м2, кухня - 45 м2. Опалення - індивідуальне , встановлений газовий котел (додатково зроблені каналізаційний вихід для конденсаційного котла ) Балкони - два . Санвузоли - два . Будинок введений в експлуатацію . Продаж з правом власності). Особливості даної квартири : будинок клубного типу на 17 квартир з підземним паркінгом. Висота стель 3, 10 м. Поруч з будинком: магазин &quot;Близенько&quot; , кафе , ресторани . Піша доступність до історичної частини міста Код обєкта: 36.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса- місто Львів, вулиця Роксоляни, 1. Кількість кімнат- двокімнатна. Поверх-9з10. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Загальна площа - 84м2, житлова - 29 м2, кухня - 35 м2. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкон - один. Санвузол - два. Будинок введенний в експлуатацію. Продаж по переуступці прав. Особливості даної квартири- це те, що квартира має чудовий краєвид на ліс, квартира від надійного забудовника ЖК CONTINENT GREEN, гарне планування, сонячна і неймовірно хороша ціна. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркети, парк, ліс, аптеки, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 1627.	3
Увага! Чудова можливість придбати свою ідеальну дворівнева квартиру у Франківському районі, міста Львів. Пропонуємо вашій увазі затишну 1-кімнатну квартиру на вулиці Лазаренка в якісній новобудові 2000-років. Ця простора квартира має площу 73 квадратних метрів і знаходиться на 10-ому поверсі цегляної споруди, над квартирою є технічний приватизований поверх (мансарда площею 30,6 кв.м.), котрий рахується за обєктом. Кімната у квартирі ізольована, на балконі вмонтовані сходи на другий поверх. Всередині квартири є все для комфортного проживання. Ви знайдете якісні деревяні меблі, змонтовану деревяну кухню. Квартира завжди наповнена сонцем, що додає своїм мешканцям радісних відчуттів. Забудьте про енерговитрати, адже цей будинок є енергоощадним, що забезпечує комфортне проживання та економію коштів. А місце розташування - просто ідеальне! Поруч знаходиться чарівний парк Горіховий гай, де ви зможете насолоджуватись природою та спокоєм. Не втрачайте часу, зателефонуйте нам вже зараз, щоб домовитись про особистий перегляд квартири! Це ваш шанс здійснити мрію про ідеальне житло! Код 348 Ціна: 80000 $. Додаткова інформація за телефоном.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ БЕЗ РЕМОНТУ  Адреса - місто Львів, вулиця Замарстинівська 170 Е. Кількість кімнат - однокімнатна квартира. Поверх - 7 з 10. Тип будинку - новобудова.  Загальна площа - 48 м2, житлова - 16 м2, кухня - 23 м2. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Санвузол - один суміжний. Будинок введений в експлуатацію. Право власності.  Особливості даної квартири - це що дана квартира знаходиться в заселеній новобудові &quot;Грінвіль Парк&quot;. З вікна відкривається гарний краєвид  у внутрішній дворик, правильне планування, сонячна, закрита територія, наявний підземний паркінг.  Поруч з будинком - ТРЦ &quot;Спартак&quot; , магазини та кафе , зупинка транспорту, до центру міста 7 хв маршруткою.  Код обєкту: 210.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса- м. Львів, вул. Чукаріна будинок 2. Кількість кімнат - двокімнатна. Поверх- 7 з 9. Тип будинку - чешка. Матеріал стін - панель. Загальна площа - 72 м2, житлова - 30 м2, кухня - 12 м2. В квартирі зроблений євроремонт. Наявні меблі та вся побутова техніка. Опалення - центральне. Балкон - один. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири - це те, що квартира перепланована у велику кухню-студію і дві ізольовані кімнати. Зроблений сучасний ремонт. Поруч з будинком : школа, садочок, ТЦ Шувар, супермаркети, парк, відділення Нової пошти,, зупинки громадського транспорту. Код обєкту: 1576.	3
РОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Трускавецька 2Г Кількість кімнат - дві. Поверх - 12 з 14 Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Загальна площа - 73.03 м2, житлова - 31.08 м2, кухня - 23.08 м2. Опалення - електричне. - лоджія - одна Санвузол - один - роздільний. Будинок введений в експлуатацію. Продаж з правом власності. Особливості даної квартири - це квартира в будинку з шикарним підїздом, гарне планування квартири, ізольовані кімнати, хороша ціна квартири. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет АТБ, гіпермаркет, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо). Код обєкта: 201.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Івана Рубчака. Кількість кімнат - три-кімнатна квартира. Поверх - 4 з 5. Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла.  Загальна площа - 117 м2, житлова - 75,1 м2, кухня - 17,2м2. В квартирі зроблений авторський ремонт. Опалення - індивідуальне. Балкон - один. Санвузол - роздільний.  Особливості даної квартири - це те, що квартира надзвичайно велика та простора. Вікна дають багато світла. Обєднана кухня-вітальня площею 50, 6 кв. м. Наявність гардеробної у спальні, підігрів підлоги в кухні, санвузлах і коридорі. Квартира з заскленим балконом з кухні-вітальні. В квартирі залишаються всі меблі та побутова техніка.  Поруч з будинком: : школа, дитячий садок, супермаркет АТБ, гіпермаркет Victoria Gardens, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо.  Код обʼєкта: 213.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Навроцького 31. Кількість кімнат - два - кімнатна квартира. Поверх - 3 з 9. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Виконані роботи: в квартирі залита стяжка, поставлені батареї. Загальна площа - 71.6 м2, житлова - 33.4 м2, кухня - 18 м2. Опалення - індивідуальне газове, буде встановлений газовий котел. - Є відеоогляд квартири. Лоджія - одна. Санвузол - один роздільний. Будинок введений в експлуатацію. Продаж по переуступці прав. Особливості даної квартири - це те що квартира двостороння / простора кухня-студія / хороше планування квартир / наявний підземний паркінг, хороша ціна. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, маркет, парк Снопківський парк і парк «Залізна вода», аптеки, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 135.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Червоної Калини, 56 Кількість кімнат - трикімнатна квартира. Поверх - 6 з 24. Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 93.5 м2, житлова - 43.8 м2, кухня - 34.6 м2. В квартирі зроблений євроремонт ремонт, Опалення - центральне, наявний електричний бойлер. З підігрівом підлоги на коридорі і санвузлі. Санвузли- два /роздільні. Особливості даної квартири - це те, що квартира двостороння. Територія будинку закрита, дитячий майданчик, спортивний майданчик, підземний паркінг (ліфт опускається в паркінг), гостьовий паркінг, дуже затишна приємна атмосфера. Гарні краєвиди на Сихівський парк. На території ЖК є пункт обігріву з wi-fi та генератором! В підїзді консєрж сервіс, місце для очікування, кімната для гостей, місце для колясок, велосипедів і т. п. , гостьовий санвузол, цілодобове відеоспостереження, 3 ліфти (два пасажирські, один вантажний ) В квартирі зроблений сучасний ремонт. Гарне планування квартири включає: 3 ізольовані кімнати + простора 35 м кухня -студія, 2 санвузли, гардеробну та невеликий коридор-прихожу. Одна з кімнат має велике панорамне вікно. В квартирі вже є 2 бойлери, 2 кондиціонери. Поміняні батареї. Стеля - гіпсокартон. В санвузлах, гардеробній та прихожій є підігрів підлоги. Встановлено якісні світильники. Підлога - високоякісний, водостійкий ламінат. Прекрасна, світла, тепла квартира в центрі Сихова у найкращій та найвищій новобудові міста з доступом до оглядового місця на 24 поверсі. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет АТБ, Сільпо, Арсен, парк, відділення нової пошти, аптеки, відділення банків, ринок, кафе, ресторани, кінотеатр, поліклініка, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обʼєкта: 217.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ Адреса - місто Львів, вулиця Червоної Калини. Кількість кімнат - трикімнатна квартира. Поверх - 6 з 9. Тип будинку - чешка. Матеріал стін - панель. Загальна площа - 67,2 м2, житлова - 41.8 м2, кухня - 7.5 м2. В квартирі зроблений квартира в житловому стані, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - центральне. Лоджія - одна. Санвузол - один/ роздільний. Особливості даної квартири - це те, що квартира двостороння, не кутова, тому тепла. в будинку створено ОСББ. Помешкання знаходиться в хорошій локацій, в центрі мікрорайона. До квартири належить комірка. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет АТБ, Сільпо, Арсен, Ресторани, McDonald`s, кафе, ринок, кінотеатр, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обʼєкта: 216.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса — місто Львів, вулиця Мечникова 16 Кількість кімнат — двокімнатна квартира. Поверх - 2 з 6 Тип будинку — новобудова. Матеріал стін — моноліт.  Загальна площа - 105 м2, кухня - 40 м2. У квартирі зроблений авторський ремонт, Наявні меблі та побутова техніка: холодильник, мікрохвильова, духовка, посудомийна машина, пральна машина та сушка, кондиціонер та фільтр механічної очистки та помʼякшував води.  Опалення — індивідуальне, встановлений газовий котел.  Балкони — два. Санвузли — два.  Особливості даної квартири — це те, що квартира знаходиться у ближньому центрі у тихому та спокійному районі. Поруч з будинком: школа, садок, Личаківський ЦНАП, парк, а саме територія ветакадемії, продуктовий магазин, аптека, зупинка громадського транспорту, поліклініка та обласна лікарня.  Код обʼєкта: 215.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Замарстинівська, 170 Кількість кімнат- однокімнатна квартира. Поверх - 10 з 10. Тип будинку - новобудова. Загальна площа - 47 м2, житлова - 16 м2, кухня - 20 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі від провідного виробника &quot;FRANKOF&quot;,та побутова техніка від виробника «Bosch»: варильна поверхня, духова шафа, вбудована мікрохвильова піч, вбудований холодильник, посудомийна машина, пральна машина. Встановлений кондиціонер. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги на кухні, санвузлі, в коридорі. Санвузол - один, суміжний. Будинок введенний в експлуатацію. Продаж по переуступці прав. Особливості даної квартири - це те, що дана квартира знаходиться в новобудові, з гарним краєвидом з вікна, правильне планування, сонячна, закрита територія і з можливістю придбання чи орендування парко місця. Поруч з будинком - Ліцей № 81 ім. Петра Сагайдачного, дитячий садок № 171, СТРЦ &quot;Спартак&quot;, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Код 821.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Січинського, 2А. Кількість кімнат- двокімнатна квартира. Поверх - 8 з 9. Тип будинку - новобудова. Загальна площа 70 кв.м., житлова 32 кв.м., кухня 12 кв.м. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі від провідного виробника &quot;FRANKOF&quot;,та побутова техніка від виробника «Bosch»: варильна поверхня, духова шафа, вбудована мікрохвильова піч, вбудований холодильник, посудомийна машина, пральна машина. Встановлені кондиціонери. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги на кухні, санвузлі, в коридорі. Санвузол - один, роздільний. Особливості даної квартири- це те, що квартира двостороння, сонячна, тепла, знаходиться в хорошому районі міста Львова. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, зупинка громадського транспорту, відділення Нової пошти, магазини, аптеки, заклади громадського харчування. Код обєкта: 202.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Мікльоша Карла (бічна Стрийської), 19. Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 3 з 7. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Виконані роботи: в квартирі залита стяжка, вапняному-піщана штукатурка, змонтований двох функційний газовий котел, лічильники з дистанційним поданням показників. Загальна площа - 72.5 м2, житлова - 35 м2, кухня - 16 м2. Опалення - індивідуальне , встановлений газовий котел. Лоджії - дві, засклені. Санвузли - два / роздільний. Будинок введений в експлуатацію.. Право власності. Особливості даної квартири - це те, що квартира простора і світла, має гарний вид на стадіон Арена та іподром. Будинок знаходиться в затишному районі. Висота стелі: 2,8 м. Наявний підземний паркінг. Створено ОСББ. Також є можливість придбати паркомісце в підземному паркінгу. Переуступка одночасно з нотаріальним посвідченням договору . Поруч з будинком: стадіон, парк, магазини, дитячий садок, гіпермаркет King Kros, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обєкта: 143.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса — місто Львів, вулиця Трускавецька 2а Кількість кімнат — 2-кімнатна квартира. Поверх — 15 з 16 Тип будинку — новобудова. Матеріал стін — цегла. Загальна площа — 75 м2, житлова — 24.8 м2, кухня — 29.8 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка: (мікрохвильова піч, духовка вмонтована, холодильник, індукцінйна плита, витяжка, кондиціонер, посудомийна машина). Опалення будинкове. З підігрівом підлоги по всій квартирі. Санвузол — один, суміжний. Особливості даної квартири — це великі панорамні вікна, які відкривають гарний вид на місто. Квартира в новобудові з чистим та доглянутим під`їздом. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, спортивний майданчик, супермаркет АТБ, кавярні, парк, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обєкта: 98.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Тернопільська, 8в. Кількість кімнат- двокімнатна квартира. Поверх - 5 з 10. Тип будинку - Новобудова. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 70м2, житлова - 36 м2, кухня - 14 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт. Наявні меблі та побутова техніка: холодильник Sumsung, індукційна плита, духова шафа Electrolux, три кондиціонери, рекуперація повітря, сучасне освітлення по всій квартирі, Помешкання оснащене охоронною сигналізацією AJAX. Опалення - індивідуальне, газовий котел. Наявний підігрів підлоги у коридорі, кухні, санвузлі. Балкон - один. Особливості квартири: це те, що квартира знаходиться в затишному, зеленому районі міста Львова. Квартира простора, світла, тепла. Поруч з будинком: парк &quot;Залізні Води&quot;, дитячий садок № 169, Ліцей № 80, Укрпошта 34, поштомати, супермаркет &quot;Близенько&quot;, зупинка громадського транспорту. Код обєкту: 1372.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, проспект Червоної Калини, 58. Кількість кімнат - однокімнатна. Поверх - 3/10. Тип будинку - новобудова.  Загальна площа - 42 м2, житлова - 20 м2, кухня - 12 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкон - один. Санвузол - один, суміжний.  Особливості даної квартири - це квартира сонячна, не кутова, знаходиться в розвинутому районі, вікна виходять у двір. Поруч з будинком: школа, зупинка громадського транспорту, парк, кінотеатр, McDonalds, ліс. Код обєкта: 2112.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Під Голоском, 16Б ( ЖК Фруктова Алея). Кількість кімнат - однокімнатна. Поверх - 1 з 9. Квартира в 0-циклі, тобто без ремонту. Загальна площа - 42 м2, житлова - 14.8 м2, кухня - 16.6 м2. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкон - один. Санвузол - однин, суміжний. Будинок введений в експлуатацію. Продаж з правом власності. Особливості даної квартири - це те, що квартира знаходиться на зручному першому високому поверсі. Квартира сонячна, вікна виходять у затишне подвіря. Хороша ціна. Поруч з будинком: дитячий садочок, магазин, відділення Нової Пошти, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 2032.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ Адреса- м. Львів, вул. Таджицька будинок 6. Кількість кімнат - пятикімнатна. Поверх- 3 з 4. Тип будинку - хрущ. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 105.1 м2, житлова - 61.2 м2, кухня - 10 м2. В квартирі радянський,житловий стан. Опалення - центральне. Санвузол - один, роздільний. Особливості даної квартири - це те, що квартира з чотирма ізольованими кімнатами, та має велику кухню, та вітальню. Поруч з будинком : школа, садочок, супермаркети, парк, відділення Нової пошти,, зупинки громадського транспорту. Код обєкту:170.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Демянська Кількість кімнат- двокімнатна квартира. Поверх - 3 з 10. Тип будинку - новобудова.  Загальна площа - 86 м2, житлова - 50 м2, кухня - 10 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі та побутова техніка (Варильна панель, Духова шафа, Сушильна машина, Пральна машина, Холодильник, Телевізор, Кондиціонер) Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги у ванній кімнаті та кухні. Санвузол - один, суміжний. Балкон - два.  Особливості даної квартири - це те, що квартира знаходиться у зручній локації, вікна виходять на зелене подвіря, квартира тепла та сонячна. Доглянутий підїзд, Тихий район.  В околицях розташовані всі необхідні обєкти інфраструктури: дитячий садок, школа, майданчики, зупинка громадського транспорту, магазини, супермаркет, ТРЦ, ринок, парк, зелена зона, відділення пошти, банку, аптека.  Код обєкта: 211.	3
Адреса - Львів, вулиця Лазаренка 36 Кількість кімнат - чотири Поверх - 12 Тип будинку - чешка . Матеріал стін - цегла Загальна площа - 100 м2, житлова - 61 м2, кухня - 10 м2. В квартира в житловому стані, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - центральне Лоджія - одна, зашклена . З лоджії є велика комора . Санвузол - два Особливості даної квартири -те що квартира дуже світла, з гарним краєвидом на місто, на поверсі чотири квартири . Красивий підїзд з консьєрж сервісом . Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет АТБ, парк, відділення нової пошти №10, аптеки, зупинка громадського транспорту , Стрийський парк. Код обєкта: 87.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ Адреса - місто Львів, вулиця Мідна, 10 Кількість кімнат - двохкімнатна квартира. Поверх - 3 з 5 Тип будинку - хрущовка. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 49 м2, житлова - 26.2 м2, кухня - 6.8 м2. Квартира в житловому стані, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - центральне. Балкон- один . Санвузоли- два, роздільні. Особливості даної квартири: квартира двостороння. Гарне розташування, розвинута інфраструктура, поруч парк, супермаркет, школи, садки, хороша транспортна розвязка, хороша ціна. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 98.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ в 0 - циклі Адреса - місто Львів, вулиця Пилипа Орлика Кількість кімнат - одно кімнатна квартира Поверх - 4 з 5 Квартира в 0 циклі, тобто ще без ремонту  Загальна площа - 38.45м2, житлова - 12.86 м2, кухня -12.37 м2. Опалення - індивідуальне газове. Балкон - один Санвузол- один /суміжний Будинок вводиться в експлуатацію в 3 кварталі 2024 року Продаж по переуступці Будинок: бізнес класу Малоповерхова забудова Матеріал стін: цегла Утеплення: мінвата Квартира некутова, східна сторона, правильне планування Максимальне наповнення: індивідуальне газове опалення, встановлені радіатори, перестінки з цегли, чистова стяжка житлових кімнат, вікна rehau з дзеркальним напиленням, консьєрж сервіс, гарні сучасні під’їзди, вишукані холи, дитячі, спортивні майданчики, є двохрівневий паркінг Поруч парк, ринок, в комплексі також буде комерція В пішій доступності школа, дитячий садок Код обєкта: 179.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Яворницького . Кількість кімнат - дво-кімнатна квартира. Поверх - 2 з 5. Тип будинку - хрущівка. Матеріал стін - цегла.  Загальна площа - 43 м2, житлова - 37 м2, кухня - 6 м2.  В квартирі зроблений євроремонт ремонт. Опалення - центральне. Балкон - один. Санвузол - суміжний.  Особливості даної квартири - це те, що квартира знаходиться у зручній локації, вікна виходять на зелене подвіря, квартира тепла та сонячна. Доглянутий підїзд, Тихий район. Є можливість паркування. Підвал.  В околицях розташовані всі необхідні обєкти інфраструктури: дитячий садок, школа, майданчики, зупинка громадського транспорту, магазини, поліклініка, супермаркет, ТРЦ, ринок, парк, зелена зона, відділення пошти, банку, аптека.  Код обєкта: 210.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ (єОселя, безготівковий розрахунок) Адреса - місто Львів, вулиця Трускавецька, 133 Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 9 з 9 Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла Загальна площа - 52 м2, житлова - 24 м2, кухня - 11 м2. В квартирі зроблений авторський ремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. З підігрівом підлоги по всій квартирі. Санвузол - один. Балкони - два. Особливості даної квартири - це те що можливий продаж квартири по програмі єОселя. Планування квартири розбиває відпочинок та активну діяльність на 2 кімнати розділені широким коридором, на кожну сторону є свій окремий балкон. Кожна кімната має свій вивід під кондиціонер. На стінах декоративні штукатурки та миюча фарба. Індивідуальне опалення, теплі підлоги по всій площі квартири, електричні там де підігрів потрібен швидко і не постійно, для зручності в коридорі і спальні змонтовані перемикачі, в шафі купе вивід під інвертор для безперебійного живлення оселі. У будинку наявний підземний паркінг. Поруч з будинком: магазини та кафе, дитячі майданчики та різна інфраструктура, поштомат НП, ТРЦ Вікторія Гарденс. Код об`єкта: 1560 Ціна: 105000 $. Додаткова інформація за телефоном: 0671392299, Яна, АН Малінка.	3
Адреса - Львів, вулиця Антоненка Давидовича, 1. Кількість кімнат 2-кімнатна квартира. Поверх 8 з 9. Тип будинку - чешка. Матеріал стін - панель. Загальна площа - 50 м2, житлова - 43 м2, кухня - 7 м2. В квартирі зроблений ремонт, залишаються меблі та вся побутова техніка (Пральна машина, Плита, Духова шафа, Варильна панель, Холодильник, Диван, Шафа, телевізор). Опалення - центральне. Санвузли - один/ роздільний. Балкон - один. Особливості даної квартири - це те, що квартира є світла та простора, з дуже гарним краєвидом та шикарним під`їздом. Побутова техніка та меблі залишаються. Будинком опікується ОСББ, тому біля будинку гарне озеленення. Квартира знаходить у чудовій локації, кінцеві громадського транспорту які їздять в різні куточки Львова. Гарне розташування у затишному зеленому дворі з хорошим заїздом. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет Сільпо, АТБ, Арсен, ринок Іскра, парк, відділення нової пошти, відділення банків, аптеки, зупинка громадського транспорту, тощо. Квартира не має ще 3-х років правовласності, власниця хоче щоб покупець сплатив 6,5% податку. Код об`єкта: 2108 Ціна: 66000 $. Додаткова інформація за телефоном.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Демнянська, 8 Кількість кімнат - трикімнатна квартира + кухня-вітальня. Поверх - 5 з 5. Тип будинку - чешка. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 82,6 м2, житлова - 41 м2, кухня-вітальня - 20,4 м2. Горище - 35 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. (Є всі документи та дозволи) Балкон - один. Лоджія - одна. Санвузол - один роздільний. Особливості даної квартири - це двостороння квартира із правильним плануванням, меблями та технікою, повністю готова для комфортного проживання. На поверсі лише дві квартири, вхідні двері броньовані. Ізольовані кімнати, індивідуальне опалення. Над квартирою є власне горище, де розміщені дві ємності (100л та 500л) для води та насос, що забезпечить водопостачання квартири у разі відключення. Також до квартири є власний підвал. Є можливість придбати гараж біля будинку. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркети, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, магазини, дитячий майданчик, недалеко гуртовий ринок Шувар, ТРЦ King Cross Leopolis та безліч іншого. Код обєкта 168.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса — місто Львів, вул. Пильникарська 8А Кількість кімнат — дво-кімнатна квартира. Квартира дворівнева. Поверх - 2 з 3 Тип будинку — австрійський. Матеріал стін — цегла.  Загальна площа — 41.90 м2, кухня - 7.50 м2. У квартирі зроблений євроремонт. Ремонту більш як 10 років. Наявні меблі та побутова техніка. Опалення — індивідуальне, встановлений газовий котел. Санвузол — один.  Особливості даної квартири — це те, що квартира знаходиться неподалік площі Старий Ринок у центральній частині міста. Дво-ярусна з парадним входом. Вигляд з вікон на церкву Миколая.  Код обʼєкта: 214.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Навроцького, 4. Кількість кімнат - одна. Поверх - 6 з 9. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Загальна площа - 55 м2, житлова - 17 м2, кухня - 19 м2. Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкон - один. Санвузол - один. Будинок введений в експлуатацію. Продаж по переуступці прав. Особливості даної квартири - це те що у вартість квартири входить готовий дизайн проект, до квартири є комірка між поверхами, хороша ціна. Поруч з будинком: супермаркет Рукавичка, Сільпо, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту. Код обєкта: 153.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ В 0-ЦИКЛІ Адреса - місто Львів, вулиця Володимира Янева, 27. Кількість кімнат - двокімнатна квартира. Поверх - 15 з 17. Квартира в 0-циклі, тобто ще без ремонту. Виконані роботи: наявна вся комунікація. Загальна площа - 62 м2, житлова - 40 м2, кухня - 10 м2. Опалення - індивідуальне електричне. Санвузол - один, суміжний. Комірка. Особливості даної квартири: квартира із сучасним плануванням, великою кухнею - студіо та гарним панорамним виглядом на місто. Квартира знаходиться у сучасному та комфортному житловому комплексі &quot;Америка&quot;, від якого всього десять хвилин на авто до центру Львова. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, відділення нової пошти, аптеки, кафе, салони, супермаркет Рукавичка, гіпермаркет Victoria Gardens, спортзал, парк &quot;Горіховий гай&quot;, зупинка громадського транспорту, тощо. Код обєкта: 202.	1
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ Адреса - місто Львів, вулиця Мечникова, 16г. Кількість кімнат - однокімнатна квартира. Поверх - 5 з 11. Тип будинку - новобудова. Матеріал стін - цегла. Загальна площа - 48 м2, житлова - 20.6 м2, кухня - 12.8 м2. Квартира з ремонтом, наявні меблі та побутова техніка. Опалення -індивідуальне, встановлений газовий котел. Балкон - один. Санвузол - один, суміжний. Особливості даної квартири: зручне розташування, ближній центр міста, обжитий район новобудов. Якісне наповнення квартири та ремонт. Повністю готова для проживання. Наявна комірка. Поруч з будинком: школа, дитячий садок, супермаркет, парк, відділення нової пошти, аптеки, зупинка громадського транспорту, центр міста. Код обєкта: 117.	3
ПРОДАЖ КВАРТИРИ З РЕМОНТОМ  Адреса - місто Львів, вулиця Зелена, 204. Кількість кімнат - двокімнатна. Поверх - 9 з 10. Тип будинку - новобудова.  Загальна площа - 72 м2, житлова - 35 м2, кухня - 22 м2. В квартирі зроблений євроремонт, наявні меблі та побутова техніка.  Опалення - індивідуальне, встановлений газовий котел. Наявний підігрів підлоги в коридорі, кухні, санвузлі. Балкон - один. Санвузол - один, роздільний.  Особливості даної квартири - це, що квартира знаходиться в житловому комплексі, який виділяється стильними фасадами, продуманою до дрібниць прибудинковою територією й сучасними планувальними рішеннями. Квартира сонячна.  Поруч з будинком: зупинка громадського транспорту, супермаркет &quot;Арсен&quot;, McDonalds, дитячі майданчики, школа, дитячий садок, парк.  Код обєкту: 2153.	3
Однокімнатна квартира в ЖК Lazur Sky, що розташована на одиннадцятому поверсі шістнадцятиповерхового будинку по вулиці Зелена у місті Львів. Загальна площа 39.71 кв.м., житлова 26 кв.м., площа кухні 12 кв.м., висота стелі 2.7. Будинок знаходиться в одному з найзеленіших куточків Львову, поруч з двома зеленими масивами - парками в районі Липової Алеї. Технологія будівництва: цегляна/ монолітно-каркас. Стіни утеплені мінеральною ватою, індивідуальне-опалення. Є підземний та гостьовий паркінг. Квартира в зданій секції. Будинок частково зданий. У кожному підїзді є приміщення для зберігання велосипедів, колясок, скейтів та спортивного встаткування. Безшумні ліфти європейських брендів. Дорога до центру міста займає не більше 20 хвилин. У пішій зоні знаходяться приватні та державні садки, школи, ліцеї і центри творчості, лікарня, аптеки, супермаркет. Рік здачі 2024. Код обєкта 83.	1
Продаж 1к квартири 48м2 Продається 1 к. Квартира в зданому будинку по переустіпці, також можливий продаж по єОселя. Квартира не кутова, велика кухня студія 20м2 з панорамними вікнами ,гардеробна, великий санвузол і окрема простора спальня! Інфраструктура (до 500 метрів): Дитячий садок, Лікарня, поліклініка, Відділення банку, банкомат, Супермаркет, ТРЦ, Ринок, Відділення пошти, Дитячий майданчик, Школа, Парк, зелена зона, Зупинка транспорту Регіон: Львівська область Місто: Львів Район: Залізничний Кількість кімнат: 1 Площа загальна, м2: 48.5 Кухня, м2: 20 Тип будинку: Житловий фонд від 2021 р. Поверх: 6 Кількість поверхів в будинку: 10 Наявність меблів: Ні Планування кімнат: Роздільна Опалення: Централізоване Тип стін: Монолітний Cанвузол: Суміжний Ремонт: Після будівельників Ще більше обєктів нерухомості на нашому сайті - xhouse.xcorp.com.ua та телеграм боті - @XHOUSE69_BO.	1
Продається однокімнатна квартира неподалік Високого Замку.Вхід через двір ,потім з сходової клітки в кухню.Хороший житловий стан,пічне опалення і газова колонка,м/п вікна,паркет . Вікна з кухні та кімнати в двір,не колодязь.Фасад утеплений. Є підвал.В пішій доступності до центру,поруч паркова зона .	1
Продаж 1-к квартири в ЖК Санрайз -2 по вул.Січинського-Пимоненка 5, переуступка Заг. площа 43,3 Поверх 7 з 10 Індивідуальне опалення (газовий котел) Правильне планування: Кухня-вітальня, ізольована спальня, суміжний санвузол, просторий коридор з нішею, великий балкон на який вихід як з кімнати так і з кухні. Здача будинку 4 квартал 2024р. Розвинута інфраструктура, транспортна розвязка, супермаркети, кафе. АН Христини Білоу.	3
Продаж 1-кім. квартири у ЖК Санрайз 2, по вул.Січинського Загальна площа 43,3 кв.м., 7 поверх 9 поверхового будинку Індивідуальне ( газове) опалення. Зручне планування: простора кухня-студіо з виходом на балкон , світла ізольована спальня, просторий балкон на який є вихід з кухні та з кімнати, санвузол суміжний! Здача будинку 3 квартал 2024 року Розвинута інфраструктура, хороша транспортна розв’язка, супермаркети. Покази у зручний для Вас час. АН Христини Білоу.	3
Продаж 2-кім. квартири у ЖК Пасічний масив, забудовник Ваш Дім, м.Львів, вул.Пасічна 189, зданий будинок, двостороння квартира, нульовий цикл. Загальна площа- 73 кв.м. 12 поверх 12 поверхового будинку. Кухня-студіо з панорамними вікнами, світла ізольована спальня з панорамним вікном, окрема кімната з виходом на балкон, роздільний санвузол,просторий коридор. Будинок комфорт класу. Створене ОСББ, відеоспостереження, Колясочна, дитячий майданчик, підключені комунікації, Будинкове опалення. Покази у зручний для Вас час, Є відеоогляд, скину на вайбер АН Христини Білоу.	3
Продаж 2 кімнатної квартири біля Стрийського парку. Новий Львів, вул. Енергетична. Загальна площа 43,3 кв м. Поверх 1/5. Цегляний будинок! Суха, чиста та охайна квартира. Двостороння. Коридор, роздільний санвузол, кухня 7,6 м2, простора вітальня та ізольована спальня. Зручна локація, дуже багато зелені, поруч зупинка громадського транспорту.  АН Христини Білоу.	1
Продаж 3-кім квартири в новобудові по вул. Тернопільська,46 Забудовник: Новий Львів Локація: вул.Тернопільська,46 (бічна вул.Панаса Мирного, Угорська, Буйка, проспект Червоної Калини) Поверх 3 з 10 Площа 80 м2 Три ізольовані кімнати, простора кухня. Засклений балкон. Наповнення в квартирі: індивідуальне газове опалення (двохфункційний котел); залиті стяжки в житлових кімнатах, поштукатурені стіни. Продаж по переуступці. Вартість - 105 000$ Ключі на руках. Покази в будь який зручний для вас час. Також є відеоогляд.	3
Продаж 1 кімнатної квартири у клубному будинку на Вернигори 19 Житловий комплекс PREMIUM HILLS - це житло преміум класу,який розташований у серці Львова серед історичних памяток архітектури. Коплекс закритого типу з сучасним відпочинковим простором у внутрішньому дворі. Якісне будівництво: -пустотіла керамічна цегла; -мінеральна вата; -стяжка з роздільним підігрівом підлоги; -панорамні алюмінієві вікна(теплі)VEKA; -броньовані вхідні двері; -безшумні ліфти; -двохфункційні котли Viessmann; -радіатори. Квартира знаходиться на 4 поверсі,5 поверхового будинку. Родзинкою квартири є простора лоджія з виглядом на вулицю Вернигори та на місто Львів.Квартра простора з вбудованими нішами під гардероб. Ця пропозиція варта вашої уваги. В наявності двох- та трьох- кімнатні квартири. Огляд у зручний для вас час.	1
Продається 2 кімнатна квартира з дизайнерським ремонтом у новобудові на вул. Антоновича, 31Б  - Площа: 116,4 м² - Поверх: 2 - 2 ізольовані кімнати, простора кухня-вітальня, технічне приміщення/гардеробна - Облаштування: - Ексклюзивні італійські меблі та техніка: мікрохвильова піч, духова шафа, холодильник Samsung, чайник, подрібнювач, винний холодильник. Пральна машина та сушка фірми Mile. - Просторий розсувний стіл зі шкіряними кріслами та 75-дюймовий плазмовий телевізор для максимального задоволення від перегляду фільмів. - Система рекуперації повітря та кондиціонування забезпечують ідеальний мікроклімат у будь-яку пору року. - Авторська картина, виконана на замовлення, додає інтерєру унікального шарму. - Переваги: - Система хімічного очищення води та зворотний осмос для безпечного та чистого пиття. - Тепла підлога в кухні, коридорі та санвузлах створює додатковий комфорт у холодну пору року. - Сучасне LED-освітлення з регульованими налаштуваннями під ваш настрій. - Два балкони: один із кухні-вітальні, другий — великий із спальні, де ви зможете насолоджуватися ранковою кавою або вечірніми видами міста. Ціна: 350 000$ Право власності. Квартира повністю готова до заселення.  Бонус: Є відеоогляд квартири, який дозволить вам ознайомитися з нею ще до візиту! Це більше, ніж просто квартира — це інвестиція у ваш комфорт і стиль життя! Не втрачайте шанс стати власником цієї ексклюзивної нерухомості. Телефонуйте для деталей і організації огляду.	3
✅ 2-х кімнатна квартира ✅ вул. Дунайська – бічна Зеленої ✅ Площа 47.5 кв.м ✅ 5 поверх з 5 ✅ Не кутова ✅ Хороший ремонт, змінена уся сантехніка, електрика та батареї. Зроблене перепланування, за рахунок чого збільшена кухня та санвузол ✅ Цегляний будинок. Дах перекритий. ✅ Продаж з меблями. ✅ Чудовий, спокійний район, доглянутий підїзд і прибудинкова територія, адекватні сусіди. ✅ Поруч два парки, Метро, Арсен, АТБ, базарчик, школа, садок, лікарня. ✅ До центру міста 15 хв. ✅ Квартира готова до проживання, не потребує додаткових капіталовкладень.	3
2-х кімнатна квартира Вежа Підзамче Кількість кімнат: 2 кімнати Загальна площа: 74 м² (Площа кухні: 23 м²) Поверх 9 з 9 Житловий фонд від 2021 р. ЖК: Вежа Підзамче Cанвузол: Роздільний Опалення: Власна котельня в будинку Вікна Виходять на Високий Замок – тому відкривається гарний краєвид Чудовий район для проживанн.	1
Чудова квартира з дизайнерським ремонтом і гарним краєвидом на Viktoria Gardens ✅ Площа - 60 кв. м. ✅ вул. Кульпарківська ✅ підігрів підлоги ✅ панорамні / вітринні вікна ✅ У вартість входять меблі і побутова техніка За деталями т. 097-180-35-18 Володими.	1
Чудова новенька квартира Площа 41 кв.м. Поверх 6 з 8 Будинок новий – 2023 рік Локація - ЖК Avalon Holiday , район вул. Стрийської По усій квартирі є тепла підлога + якісне покриття з кварцвінілу Усі меблі та техніка Пральна машина/посудомийка/холодильник/духова шафа+ поверхня/ витяжка - тільки якісних та відомих виробників. Душові кабіни тільки з низькими піддонами та системами багатофункціональних змішувачів!  Стан квартири «заходь та живи» Телефонуйте 097-180-35-18 Володими.	1
Вул. Виговського 2 кімнатна квартира Площа - 46 кв.м: Кімнат: 2 Загальна площа: 46 кв.м Площа кухні: 5 кв.м Поверх: 1 Поверховість: 5 Висота стелі: 2,5 м Стан: з ремонтом Матеріал стін: панель вся інфраструктура ,поліклініка, школи, садочки ,районна адміністрація , магазини ,мінімаркети і .т. комфортний для проживання райо.	1
Продаж Комфортна і з ремонтом квартира Ксть кімнат – 2 Площа 52 кв. м 5 поверх з 9 Стіни з цегли Квартира знаходиться в престижному, комфортному районі, вся інфраструктура поряд Арсен, АТБ, школа, садок, парк, Ринок Південний В квартирі все поміняно, зроблено евроремонт , квартира середня тепла, суха , доїзд у всі точки міста. Ціна 67 000 + податк.	1
Продаж! Комфортна квартира Локація – вул. Стрийська (біля Стадіону «Арена Львів») Вартість – 63 000 Поверх 3 Загальна площа 55 м² (площа кухні 12 м²) Тип будинку Житловий фонд 80-90-і Тип стін Цегляний Кількість кімнат 2 кімнати Опалення - Централізоване Житловий стан - заходь та живи Комунікації - Електрика, Центральний водопровід, Центральна каналізація Інфраструктура (до 500 метрів) – Стадіон Арена Львів ,Парк, зелена зона, Дитячий садок, Зупинка транспорту, Супермаркет, ТРЦ, Школа Ландшафт (до 1 км.) - Озеро, Ліс, Парк + Великий балкон(на 6м) + Велика власна кладовка у підвалі.  + є власний гараж для авто за окрему плату можна домовитися (орієнтир 2000$.	3
Продаж! Класна новенька квартира  Площа – 40 кв.м. 1 кімнатна Поверх 3 з 9 Локасія - вулиця Січинского (Зелена) - район ДБК - розвинений район який активно забудовується сучасними новими комфортними будинками. Розвинена інфраструктура - в радійсі 500 м. є усе необхідне для комфортного життя Новий будинок – збудовано 2023 р, з підземним паркінгом за окрему плату пропонується паркомісце в підземному паркінгу З ремонтом, меблями та технікою Стан квартири «Заходь та живи»  тел. 097-180-35-18 Володими.	1
Класна новенька квартира 🔥 💞 ✅ Загальна площа 41.3 м² (житлова 30 м² · кухня 20 м²) ✅ Будинок побудовано 2023 ✅ Район вул. Стрийська - ЖК Avalon Holiday ✅ Чудове розташування, забудовник та ремонт! ✅ Готова до проживання! Все є - всі меблі та техніка! ✅ Стан квартири - &quot;Заходь та живи&quot.	3
Продам 2-кім.квартиру,вул Княгині Ольги 100є ЖК «Добра оселя» Проєкт від:Greenville vul Knyahyni Olʹhy 100ye ZHK «Dobra oselya» Proekt vid: Greenville Гарне розташування, поряд вся Iнфраструктура. Квартира знаходиться на 9-му поверсі, 11-ти поверхового будинку. Загальна площа - 60м.кв.,житлова - 30 м.кв., кухня - 19 м.кв. 2 кімнати і кухня студія,простора красива квартира з ремонтом,інд.газове опалення Компанія &quot;Квартира Нова&quot; (Kvartira Nova) має можливість консультувати Українською, Англійською та рос мовами. Бажаєте отримати додаткову інформацію чи домовитись про перегляд? Ми доступні для звязку також через Телеграм: kvartura_nova. Це зручний спосіб отримати відповіді на запитання у реальному часі. Вартість квартири 115 тисяч доларів , Агентські послуги 3.5 .	1
ЖК Парк Арена, вул. Стрийська 199, дворівнева квартира Площа 93м.кв., фактична по БТІповерх 9,10/10.Вигляд на іподром, здача за місяць.Ціна 85000$ тор.	3
Продається 1-кімнатна квартира в цегляній новобудові в Личаківському районі за вул. Мечникова, загальною площею 36 м2 Код квартири – #22121275 • 1 поверх з 10; • новобудова; • індивідуальне опалення (газове); • ремонт. Квартира знаходиться в історичній частині міста по вул. Мечникова. На 1 високому поверсі (бельєтаж) в новозбудованому житловому комплексі. Легко можна зробити окремий вхід. Можна використовувати як для життя, так і під оренду чи комерцію. Зроблений добротний, якісний ремонт сучасними будматеріалами. В будинку проведено всі комунікації: газ, вода, електроенергія, каналізація. Стелі мають висоту більше 3 метрів. Заїзд на авто на територію будинку тільки через шлагбаум. Поблизу є розвинена інфраструктура: відділення банку, банкомат, відділення пошти, школа, магазин, зупинка транспорту.  Телефонуйте, щоб дізнатися деталі та оглянути квартиру.	2
Продається двохкімнатна квартира в недобудованому будинку , в Шевченківському районі , по вулиці Підголоском . другий поверх над комерцією . продається по переуступці . Код квартири #2777748.	1
Продається 1-кімнатна квартира площею 32 м2 у ЖК Соната на вул. Під Голоском Код квартири - #28410887  Поверх 6, секція 5 Перша секція вже на етапі здачі, ця секція ще добудовується. Тому у вас є можливість придбати квартиру за вигідною ціною по переуступці. Без комісії для покупця.	1
Продається 1-кімнатна квартира площею 40.5 м2 у ЖК Соната на вул. Під Голоском Код квартири - #28435273 Поверх 8, секція 5 Перша секція вже на етапі здачі, ця секція ще добудовується. Тому у вас є можливість придбати квартиру за вигідною ціною по переуступці. Без комісії для покупця.	1
Квартира по документам. Прибудована до двохповерхового будинку в якому дві квартири. В загальному три квартири. Окремий вхід. Без ремонту. Потребує повної реконструкції.Місце під авто, під альтанку.	1
індивідуальне опалення, правильне планування квартири, вхід парадний в коридор, три окремих кімнати, санвузол роздільний, гарний житловий стан, поруч два парки, ближній центр, красивий краєвид на місто, залізобетонне перекриття, гарний міцний будинок. Престижний район. В будинку справжнє бомбосховище. ЧП.	2
